באַגריסונג צו קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע וואָס
איר 'רע וועגן צו דערפאַרונג איז אַ פּאָטער
ווערלדווייד ינטעראַקטיוו בראָדקאַסט פון
אָנטאַריאָ קאַנאַדע מיר בראָדקאַסט לעבן יעדער
דינסטאג אין זיבן פּונקט מזרח צייַט באַקומען
דיין פראגעס צו פאַרבינדן די קהל
טשאַט אָרט אין דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אָדער
בליצפּאָסט אונדז אין לעבן און קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און
איצט לאָזן 'ס אָנהייבן דאָ דיין באַלעבאָס ראָב אַ
פערגוסאָן באַגריסן צו עפּיזאָד 213
פון קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע עס ס דינסטיק
18 אקטאבער 2011 איך בין ראַבבי
פערגוסאָן און איך בין רחל שוך ווי איר
טאן איך בין גוט ווי ביסט איר איך בין פאַנטאַסטיש
און איך געדאַנק אַז זי ניסן אויף מיר אָבער
ניט וואָס איז איר לעצט נאָמען ווי איז עס
טאַקע שלעכט מיר אַלע מיר אנגעהויבן מיט געלט
הייַנט בייַ נאַכט און עס ס אַלע דאַונכיל פון דאָ
אָוקיי געזונט איר'ווע גאַט עטלעכע שטאָפּן קומענדיק
אַרויף אַז איר ווילן צו אַזוי לאָזן מיר זאָגן איר
וואָס ס קומען אַרויף אין די נוזרום
פאָרשער האָבן דעמאַנסטרייטיד מיטל
וואָס וועט באַקומען עלעקטראָניש ויסריכט
מאַכט פון אַ לעבעדיק גוף Powered דורך
גלוקאָוס און זויערשטאָף אַז זאָל זיין
טשיקאַווע און מיר האָבן הטק פאַרפאַלן אנדערן
לעגאַל שלאַכט קעגן עפּל און די
ריינווענטיישאַן פון דער באַן קענען אויך באַווייַזן
אויך ריינוווד פּערזענלעך רייזע ווי מיר וויסן
עס און פאָרשונג אין באַוועגונג פון די אַפּפּס ווי
פֿאַר די לעצטע וואָך פון דרייַ טעג דינסט
אַוטלאַגע איז עס נאָך גוט גענוג שטעקן
אַרום די מעשיות זענען קומען אַרויף
אונטער 30 מינוט אָסאַם נאָר
יקספּיריאַנסינג עטלעכע ישוז דאָרט אויף די
פֿיס איך בין נאָר געבן יעדער יינער אַ רגע
נאָר צו באַפער און איז אַלע גוט
פאַנטאַסטיש אַלע רעכט באַנד מיר האָבן אַזוי
פיל שפּאַס שטאָפּן געשעעניש הייַנט בייַ נאַכט עס ס
פייַן צו האָבן רחל דאָ פֿאַר די ערשטער
צייט מיר האָבן אַ ביסל פּאָר פון כייקאַפּס
עס אַוועק די פלעדערמויז, אָבער עס קוקט ווי
אַלץ איז גוט איצט איך ווילן צו איר וויסן
באַקומען עס פאַרפעסטיקט רעכט אַוועק די פלעדערמויז אָבער היי
די זאכן טאָן פּאַסירן יאָ באַגריסן
יעדער אין די טשאַטרום פייַן צו זען
איר
און אויב איר ניטאָ אין די טשאַץ פּלאַץ
דרייַיק וו קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע איז די
אָרט צו קאָפּ אויף איבער אָדער אויב איר זענט אויף
פרעענאָדע איר קענען אויך גיין צו קאַטעגאָריע 5
ווי דער פּלאַץ היי יוחנן דייוו קען טאָן אַ
gamoto JVS CC און Greg און Texas Smitty
סמיט פאַרבינדן אונדז אין די טשאַץ צימער אַזוי
עס ס שאָאָ שאָאָ יאָ איך טרעפן אונדזער זאָאָלאָגישער גאָרטן
וואָס איז גרינגער צו אַרויסרעדן וואָס
איינער טאָן מיר טאָן איך אָבער אָבער אַזוי עס ס איר
ווייַל עס ס געגאנגען צו זיין אַ זאָאָלאָגישער גאָרטן הייַנט בייַ נאַכט
זאָל מיר גיין מיט אַז אָה זען דאָרט ס אַ
פּונקט עס ס אַ פּונק פֿאַר ביידע געטינג ערגער
עס ס שרעקלעך איך בין שרעקלעך איך בין אַזוי נעבעכדיק
גערעדט פון שרעקלעך זאכן צו טאָן כאָטש
קאָפּ אויף איבער צו אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע 5
טעלעוויזיע און איר וועט זען וואָס מיר האָבן די
וועגן אונדז און די קאַטעגאָריע 5 tvteam
רחל ביאָ איז דאָרט און דאָרט דאָרט
עטלעכע טשיקאַווע פאקטן וועגן איר און און
איך טרעפן וויוערז קענען פּאָסטן זייער פראגעס
אין די טשאַץ צימער קאַטעגאָריע פינף פּונקט
טעלעוויזיע און באַקומען זייער פראגעס אין מיט
רעדן צו רחל און און וואָס עס איז
אַז זי טוט אָבער עפּעס אַז
איז געשטאנען אויס צו אַ פּלאַץ פון מענטשן
דאָס גאַנץ זאַך וועגן ווי איר אנגעטאן
אַרויף ווי אַ קו און ענדיקט זיך אין די
צייטונג איך בין זייער אנטשולדיגט פֿאַר אַלע
איר וואס נאָר געהערט דעם דערציילונג אַ פּאָר
וואָכן צוריק וואָס זען וואַרטן עס ס אַ נייַע
סעזאָן אַזוי איך בין געזאַנג אין אַ שולע
שפּיל און פון אַלע די מענטשן זיי גאַט אַ
פאָטאָ פון מיר און שטעלן אין די פּאַפּיר פון מיר
געזאַנג דרעסיז ווי אַ קו איך וויסן איך
וויסן איר טראַכטן אַז עס איז יבעריק אָבער
אין פאַקט מיר זענען ביכולת צו באַקומען אַ האַלטן פון
דעם פאָטאָגראַפיע אַזוי איך איז זייער צופרידן צו
קענען צו שטעלן דעם אויף די לופט הייַנט בייַ נאַכט
טאַקע וואַו איר געראטן צו נעמען אַז אַרויף
די סוויטטשינג עס איז געווען שווער צו שפּור
אַז אַראָפּ מענטשן טאַקע יאָ איך טאַקע דאַג
דורך די אַרקייווז טאַקע אָה ליב מיר טאַקע
איצט איר וויסן ווו איך געגאנגען מיר האָבן
אנגעהויבן צו באַקומען עטלעכע פּאָוסטקאַרדז אין די
פּאָסט קעסטל וואָס איז אָסאַם גיין צו אונדזער
וועבזייַטל קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע און בייַ די
דנאָ פון די וועבזייַטל איר וועט זען אַז
אונדזער אַדרעס איז דאָרט פֿאַר אונדזער פּאָוסטאַל קעסטל
און מיר וואָלט ליבע צו באַקומען דיין
פּאָסטקאַרטל הייַנט בייַ נאַכט מיר האָבן איין דאָ פֿון
לאָטטיע עס איז אַן עליט עט לאַ
צו מענטשן קענען Lottie עס איז לאָטטיע מענטשן
קענען ריכטיק מיר אין די טשאַץ צימער דעם איין
קומט צו אונדז פון עס קוקט ווי מאַטי מאַ
טטי איך גלויבן, ביטע ריכטיק מיר אויב איך בין
פאַלש ווייַל איך ווילן צו באַקומען איר עטלעכע
צוקוקער ווייזט די פּאָסטקאַרטל קומט צו אונדז
פון פינלאַנד און זאגט הי ראַבי און קאָמאַנדע
דאַנק פֿאַר פּאַטינג אויס אַ גרויס ווייַזן
יעדער וואָך קאַטעגאָריע 5 איז אַ שפּאַס און גרינג
וועג פֿאַר אַ ניט גיק צו לערנען לינוקס בעסטער
גרוס און ווידער איך גלויבן עס איז פון
Maddie ma טטי אויב אַז ס פון איר און
איך'ווע גאַט אַז פאַלש נאָר לאָזן מיר וויסן
ווייַל איך וועט וואַרפן עטלעכע צוקוקער פונקטן
דיין וועג פֿאַר זיכער וואָס לינוקס לינוקס יאָ
נאָר פֿאַר וואָס איך בין גאַנאַ לערנען איר אַלע
וועגן דעם אנדערן פּאָסטקאַרטל געקומען אין
עס קוקט ווי שאָנע ס אין שעמע נעצן איך איך
האָבן קאָנפליקט איר וויסן פּראַנאַונסינג דעם
שטאָפּן פון לויף געזונט לאָזן ס זען נעבעכדיק
דאָרט עס איז זייער קיל מיר ליבע צו באַקומען
דיין פּאָוסטקאַרדז און לערנען ווו איר זענט
פון און וואַטשינג פון דעם איינער זאגט היי
ראַבי היי קאַץ פינף באַנדע איר ווילן אַ
סנאַיל פּאָסט אַזוי דאָ עס קומט מיט אַלע די
בעסטער וויל צו דער ווייַטער פֿאַר די ווייַטער
יאָר ס פון אַנדרעאַס אַלעקסאַנדראָוו עס עס
איז און דאַנקען איר זייער פיל פֿאַר די
פּאָסטקאַרטל אַנדרעאַס ווי געזונט ווי מאַדי קיל
שטאָפּן אַזוי מיר ניטאָ געגאנגען צו שטעלן די
צוזאַמען אין די סטודיע און מיר וועט האָבן
ווי אַ ביסל מויער מיט צוויי פּאָוסטקאַרדז
אָנהייב אָבער מיר וואָלט ליבע צו באַקומען
דיין פּאָוסטקאַרדז מיר וועלן שיקן 100
צוקוקער ווייזט דיין וועג
און אַזוי עס מיר דאָרט מיר האָבן עס קיל
פייַן צו באַקומען עטלעכע פּאָוסטקאַרדז און עס
מיינט אַז אַלעמען געזונט אַזוי ווייַט איך מיינען
עס איז צוויי, אָבער פון אַלע איז עמעס אַלע
איר'ווע גאַט שטאָט דעם איז דאָס איז עס אַזוי
ווייַט אַזוי איך געדאַנק איך מיינען עס נעמט דאָס
איינער איז געשיקט אויף יולי צענטה אַזוי עס נעמט
עטלעכע מאָל צו באַקומען דאָ איר וויסן אַזוי איר
וויסן וואָס איר קענען טאָן אַז ס פּאָסט
סיסטעם פֿאַר אים איז ניט Email רחל איר וועט
האָבן צו אָנהייבן שיקט זיך עטלעכע אַלט
פּאָוסטקאַרדז צו פּלאָמבירן די לאָך אויף בערי אָה
אן אנדער איינער פון Barry קוק בייַ אַז איך
וועט רופן אַרום צו פאַרשידענע לענדער
און פאקטיש סדר פּאָוסטקאַרדז צו פּונקט
דרוק אַ בינטל פון פאָטאָס אַוועק פון Google
און מאַכן זיי קוקן ווי פּאָוסטקאַרדז דאָרט
איר גיין הייַנט בייַ נאַכט אַקשלי אונדז
האָבן אַ עפּאָס שלאַכט צווישן פֿרייַ
עפענען-מקור ווייכווארג און דעמאָלט מיר ניטאָ
גאָנאַ האָבן אַ ווילד שלאַכט אויסער מאָס
צווישן פאָטאָשאָפּ און די גימפּ ווי רחל
ווייַז אונדז ווי צו טאָן טעקסטשערינג אויף
פאָטאָשאָפּ און איך קאַמבאַט איר עס ס ניט
שלאַכט דורך טאן די זעלבע אין די גימפּ
וואָס איז פֿרייַ ווייכווארג נאָר אַזוי איר וויסן
זייער קיל יאָ רחל איז געגאנגען צו ווייַזן
מיר שאָס ווי צו טאָן טאָנס פון אָסאַם שטאָפּן
אויך מיר האָבן טאָנס פון דיין פראגעס
די רירעוודיק פּלאַץ איז אַרויף און אַרבעט
לעבן פֿאַר וויוערז וואָס ניצן יפאָנעס
יפּאָד רירט עס מיינט צו זיין ארבעטן פֿאַר
עטלעכע וסערס מיט די יפּאַד ביידע ביידע ערשטער
און רגע האָבן אָבער באשטימט די יפּאָד
טאַבעלעך און די יפּהאָנעס אַרבעט געזונט
און מיר 'רע ארבעטן אויף דעוועלאָפּינג אַז
אין עפּעס וואָס איז געגאנגען צו אַרבעטן
מיט מער פּלאַטפאָרמס ווי געזונט
לויף מיר וועלן צו באַקומען עס ארבעטן אויף
אַנדרויד און אנדערע טאַבלעט דעוויסעס
וואָס זענען דאָרט עס אָזשעניצע וואָלט זיין
גוט ווי געזונט אַזוי אויב איר האָט אַ QR לייענער
יבערקוקן אַז קאָד עס איז געגאנגען צו
לויף די קאַטעגאָריע פינף רירעוודיק פּלאַץ און
יאָ אָורייט אַזוי ליב צו האָבן איר דאָ איך
טרעפן מיר האָבן גאַט צו קוקן פֿראגן צו שפּרינגען
אין און אַלץ וועט שלאָגן אַז אין
נאָר אַ צווייט איך טראַכטן איך ווע גאַט עטלעכע
טוועעץ ווי אַ ענין פון פאַקט אַז איך'ווע
קומענדיק איך באַשלאָסן צו אַרייַננעמען אַ אין אונדזער
טוועעץ פון די וואָך דעם וואָך אויב איר ניטאָ
אויף טוויטטער עס ס בייַ ראַבי פערגוסאָן צו
גיי מיר נאך
אָדער פון קורס אין די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע צו נאָכפאָלגן
די ווייַזן און איך דעם איינער געגאנגען אויס צו
עס ס פון מיר אָבער עס איז געווען אויס צו זייער
רעזידאַנץ ניצן די יאַגדע האַשטאַג און אַ
ביסל צונג-אין-באַק אָבער בייסיקלי
זאג ערי טוויטטער ניצערס אין יאַגדע קלוג
אַרויף קוויטל קליקינג אויף פישינג סקאַמז איך'ווע
גאַט אַזוי פילע פון ​​די פון איר און אויב איר
נאָכגיין וואָס לינק טדאָט סעאָ / קאפיטאל י
וואָס איך וועל טאָן איך וועט נאָכמאַכן אַז און פּאָסטן עס
אין די ווייַזן הערות פֿאַר דעם עפּיזאָד
נומער 213 בייסיקלי עס איז טאַקע געווען
ראַמפּאַנט אויף טוויטטער די לעצטע פּאָר פון
וואָכן און איך בין געזען עס ריזיק און
יאַגדע און אַז ס וואָס איך נוצן די יאַגדע
היגהטאַג אַז דעם טוועעט איז קומענדיק אַז ס
גלייַך אָנזאָג וואָס זאגט געזונט דאָרט
דעם פּאַסקודנע בלאָג פּאָזיציע וועגן איר גיט
דאָ פֿאַר אינפֿאָרמאַציע וואָס כאַפּאַנז דעמאָלט
איז אַז עס ברענגט אַרויף וואָס קוקט פּונקט
ווי די טוויטטער לאָגין בלאַט איר וואָלט נישט
קענען צו זאָגן די חילוק און אין
דער פאַקט אַז די וועבזייטל איז ווי דרייַ טילער רויק אַזוי
עס אַפֿילו קוקן בייַ ערשטער בליק צו קוקן אַ
א פּלאַץ ווי twitter און עס האט די נאמען
און שפּריכוואָרט בייַ די שפּיץ אַזוי מענטשן דעמאָלט
לאָגין וואָס זיי טאָן ניט פאַרשטיין אַז דאָס איז
פאקטיש אַ ראָבאָט מין פון פּלאַץ אַז גראַבס
דיין נאמען און פּאַראָל לאָגס אין איר
און דעמאָלט מאַסע מאַלעס אַלע דיין ניצערס
אַז אַז איר נאָכפאָלגן און אַז
ווייַטערדיק איר און די סקערי זאַך איז
אַז עס קען כיידזשאַק דיין חשבון ווי
געזונט אַזוי איר ווילן צו בלייַבן אַוועק פון וואָס
מין פון שטאָפּן און אַז ס וואָס איך זאָגן
היי קלאַנג אַרויף פאַרלאָזן קלינגען אויף פישינג
סקאַמז בילד פון מיין זון אויך געגאנגען אויס
Twitter דעם וואָך ארבעטן אויף די גרין
פאַרשטעלן נאָר צו זאָגן היי וואָס קען מיר זיין
אַרויף צו מיר האט אַ שפּאַס צייַט פריער דעם
וואָך באַקומען אים אין די גרין פאַרשטעלן
סטודיאָ לערער עליזאַבעטה אַקאַ לאַורען איז אַ
לאָעטי אַנדערסקאָר זאגט גערלז פאַלן אין ליבע
מיט וואָס זיי הערן יינגלעך פאַלן אין ליבע
מיט וואָס זיי זען אַז וואָס גערלז טראָגן
באַשטאַנד און יינגלעך ליגן אַ ביסל פאַקט פון
דאָס איז טאַקע קיל שעפעריש
קאָממאָנס דעם איז בייַ שעפעריש קאַמאַנז
טוויטטער זיי האָבן איבער פיר הונדערט און
דרייַסיק דרייַ טויזנט אנהענגערס און זיי
טוועעטעד עס Creative Commons licensing
מיטל וויוערז טאָן ניט דאַרפֿן צו זאָרג וועגן
זייער רעכט וואָס קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע אויסדערוויילט
שעפעריש קאָממאָן אַטריביושאַן און זיי
אַרייַנגעשיקט אַ לינק אַז פאקטיש פירט
גלייַך צו אונדזער פּלאַץ
און פֿאַר איין טאָג געמאכט עס שווער
האַלטן אַרויף מיט אינטערנעץ פאַרקער זייער קיל
אַז זיי טוועעטעד אַז אויף אונדזער
ביכאַף און היללאַרי אַרומבלאָנקען אין היללאַרי
אַרומבלאָנקען אַרבעט אויף אַ פאַנדרייזער רעכט
איצט איך בין געגאנגען צו פּאָסטן די לינקס
פֿאַר איר אָבער דאָרט עס איז היללאַרי
שטיצן די אַוויוואַ קהל פאָנד
זיי רייזינג עטלעכע געלט פֿאַר די די
טויב לאַגער אַז זי אַרבעט בייַ אַזוי איך'ד
מוטיק מענטשן צו קאָנטראָלירן דעם לינק
און ווידער עס וועט זיין אַ לינק צו וואָס
אין די ווייַזן הערות פֿאַר עפּיזאָד נומער 213
אויב איר'ד ווי צו באַקומען אונדזער ופמערקזאַמקייַט אויף
טוויטטער נאָר זאָגן בייַ ראַבי פערגוסאָן און
וואָס וועט וואָס וועט גיין גלייַך צו מיר אָדער
איר קענען גיין אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און אַז
וועט גיין צו די גרופּע פון ​​אונדז די ווייַזן
קיל אַזוי מיר האָבן עטלעכע Viewer פראגעס
דאָ און דעם איינער איז פון וואָדאָאָ סאַנדמאַן
אָדער לעילאַנד אויף זיין קשיא איז דאָס
קשיא איז פֿאַר די גאנצע קאַטעגאָריע 5
מאַנשאַפֿט טאָן איר וויסן וואָס פּאָסט און גיין פּאָסט
ווייַל זיי האָבן צו האַנדלען מיט די טעלעפאָן
פירמע אויך אנטשולדיגט עס טאָוטאַלי רוינד עס
אויס אָוקיי וואָס טאָן זכר מענטשן גיין פּאָוסטאַל איך
טאָן ניט וויסן רחל וואָס ווייַל זיי האָבן
צו האַנדלען מיט די טעלעפאָן פירמע אויך אנטשולדיגט
דאָרט באַדי ויסגעצייכנט ווייַזן איר זענען בייַ 4:00
דאָ אין קאַליפאָרניאַ איך אַרבעט פֿאַר אַ גלאָק
טעלעפאָן אָה איך וועט היטן דיין פּראָגראַם
אַנשטאָט פון אַרבעט רעכט צו אונדזער פאַרהאַלטן איך
באַקומען גורל פון יבערבליק נאָר קידינג קיינער
אַרבעט אין אַ קאַליפאָרניאַ זיי גאָרטן אַזוי
לעלאַנד דוד איך האט נישט געדאַנק אַז איר
געארבעט פֿאַר בייל וואָס איז אַמייזינג
מסתּמא אין ענטפער צו מיין בלאָג פּאָזיציע מיט
גרוס צו דער דינסט אַז מיר באקומען
פון גלאָק וואָס איך טאָן נישט וועלן צו באַקומען אין
אָבער לאָזן 'ס נאָר זאָגן אַז מיר זענען מיט
זיי פֿאַר צוויי וואָכן און איך בין נעבעכדיק און איך
פאַרשטיין איצט אַז איר זענט געמיינט צו זיין
ארבעטן מיין פרייַנד און אַלעמען אַנדערש אין
דיין אָפיס וואָס איז געמיינט צו זיין
אַרבעט געמיינט צו זיין גענומען די
שטיצן רופט איצט איך פֿאַרשטיין יאָ קיין
ווונדער איר דאָרט ס מיסטאָמע רוטינג צו
דיין אָפיס ווען איך געווען ווי אַזוי מיר זענען
געטינג באַפערינג ישוז ווען איר ניטאָ
טריינג צו בראָדקאַסט קאַטעגאָריע 5 און איך
קען נישט באַקומען דורך קיין איינער ווייַל
זיי זענען געווען צו פאַרנומען וואַטשינג און געגאנגען
דראָט
געטינג באַפערינג ישוז איז געווען אַלע דיין
שולד איצט עס אַלע מאכט חוש דאַנק
לילאַ היי מיר האָבן צו נעמען אַ שנעל
געשעפט ברעכן מיר וועלן זיין רעכט צוריק
נאָך דעם באַזוכן אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע
פינף דאָט טעלעוויזיע זיי זענען היטטינג די וועג אָדער
די שטויביק טריילז פליסיק בילד קאַנאַדע
קאַפּטשערז דעם קאַמף מיט אַ אמת פונט פון
קוק הד ווידעא אַפּאַראַט גלייַך אין אַ
הויך קוואַליטעט מקס גאָגאַל עס רעקאָרדס יעדער
ביסל פון די יקסייטמאַנט פּונקט ווי איר
זען עס אויב מיין אַקטיין איז נישט דיין זאַך
נעמען אַ רילאַקסינג אַנדערוואָטער פּאַסירונג און
כאַפּן עס אויף אייביק אין הויך דעפֿיניציע
ווידעא מיט אַ הויך קוואַליטעט אַנדערוואָטער
אַפּאַראַט מאַסקע פון ​​פליסיק בילד קאַנאַדע
גאנץ פֿאַר די ענטוזיאַסט סנאָרקעלער אָדער
דער טיף ים דייווער טשעק אויס די גאנצע
שורה פון אַפּאַראַט מאַסקס פֿאַר יעדער ספּאָרט
פליסיק בילד canada.com דאָס איז קאַטעגאָריע
5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איר וועט געפֿינען אונדז אָנליין
דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פייַן צו האָבן איר
דאָ אַלליכט אַזוי איך געהערט אַז נערדז ווי
צו ונבאָקסינגס נערדז אמת איך געבראכט אַ
ביסל עפּעס צו ונבאָקס טאַקע ראָבין מין
פון טעכנאָלאָגיע טאַקע און דעמאָלט בייַ 360 טאַקע יאָ
360 געזונט מיר טאָן ניט האָבן איינער פון די
ספּיני זאכן צו לייגן עס אויף און מיר טאָן ניט
מיר טאָן ניט אַפֿילו ווי אַ נאָענט-אַרויף ווי
קען מיר ווי ונבאָקסינג ווידעא פון
דאָנוץ טים האָרטאָנס איז גאַנאַ האָבן צו
באַצאָלן אים אַ מיליאָן באַקס איצט איך בין טראכטן
איך איצט אַז איך זיי ווייַזן זייער לאָגאָ אויף
די ווייַזן אַז שפּיץ איז אונדזער פּאָטער קאַווע
פֿאַר אַ יאָר יאָ אַזוי טאָן איר ווילן צו דאָן
באָקסערס פון די ונבאָקסינג טאַקע טאָן זיי
עמעס שטעלן אַ שפּין אין עס אָדער איז דאָס
פּונקט ווי די וועג וואָס עס גייט איז אַז
ווי דאָס איז נאָר קאַנאַדיאַן דאָונאַץ סטאָרז
איר מאל באַקומען אַ שפּין וואָס איז אָוקיי
פֿאַרשטיין הייליק קו איר גאַט ווי אַ
טויזנט היי דאָונאַץ ווי איר קענען זען
שפּין און כאַל ראָב ס ניט גאַנאַ גיין
הונגעריק אין דער ווייַזן איז דער בעסטער
ונבאָקסינג ווידעא איך ווע אלץ געווארן אַ טייל פון
איך וועט לאָזן איר שפּרינגען איבער די צוקוקער
פֿראגן איך בין זיכער מיר האָבן איין יאָ מיר
איך בין ניט דאָ פֿאַר אַלעמען פאקטיש אויב
איר קומען אויף איבער מם-המם דאָס איז פון אַם
טשיי ראָטמאַן בין איך ראַבי איך איז געווען די איין
אַז געפרעגט די קשיא רעכט בייַ די סוף
פון די ווייַזן מיר סטייד אַרויף אין סטייד אַרויף
ביז צוויי און ווי איך געדענקען איר אַזוי באַזאָרגט
מיר האָבן קיין מאָל טאַקע ווהאָאַ איך בין קוז ער ס
פון ישראל אַזוי איך נאכגעגאנגען דעם באָכער צו
פּרובירן נאָום 3 אָבער איך טאָן ניט ווי עס און איך
וועלן גיין צו באַקומען צוריק צו אחדות
אַלץ איך געפרוווט גאַט מיר ינ ערגעצ ניט אַזוי ער
האט דעם לינק דאָ איז די לענגונג
יאָ ער ס טאַקע גרויס צו ינסטאַלירן עס
סייַ ווי סייַ איך וויסן ווי די פּראָבלעם מיט מיט
טאן אחדות אויף אדער טאן גנאָמע 3 אויף 11
פונט אָה פיר איז אַז עס ס ובונטו צו
באַזע וה וואָס בין איך זאָגן שרעטל צו שענקען
מיר איך בין נאָך ווי געטינג די פּעמפּיקל אויס
פון מיין ציין אַזוי עס ס דיסטראַקטינג איך בין
ווי איך האָפֿן זיי טאָן ניט נערוועז אָבער איך בין
געגאנגען ווי דאָס איר בעסער באַקומען די
אַוועק פון מיר געזונט דער פּראָבלעם איז אַז
עס איז באקאנט צו רעכט אַזוי ווי באַלד ווי איר
שטעלן עס אויף דרייַ אויף אים עס מין פון עס מין
פון סטאַפּס אַרבעט רעכט אַזוי ווי טאָן איר
צוריק צוריק איר'ד האָבן צו גיין צוריק צו
נאָמען צו איידער איר קענען באַקומען אחוץ ארבעטן
ווי ווייַט ווי איך קען איר וויסן ווי ווייַט ווי איך
קען דאָך קיינמאָל טאַקע גוט
סיטואַציע צו ינסטאַלירן נאָום 3 אויף ובונטו
11.04 אויב איר טראַכטן אַז איר זענען געגאנגען צו
זיין כאָופּינג צו צוריקקומען און אין פאַקט איר קענען
האָבן הויפּט פראבלעמען טריינג צו באַקומען היים
דרייַ ארבעטן אויף 11 פונט אָה פיר
עניווייז נאָר ווייַל זייַן דעפּענדענסי אויף
אויף נומער צוויי אַזוי איך טראַכטן אויב איר האָט גאַט
אַ גוט באַקאַפּ ערלעך די סומע פון
אַרבעט אַז עס איז געגאנגען צו זיין צו פּרובירן
אַלץ צוריק אַרויף און פליסנדיק מיט
נאָום 2 און יוניטי איר זענט מיסטאָמע בעסטער
איר וויסן אַלע די דיפּענדאַנסיז אַלע די
שטאָפּן אַז איר האָט שוין אַפּגריידיד צו
נאָום 3 ווערסיעס דעם קענען זיין טאַקע שווער
צו צוריקקומען איך וואָלט איך האָנעסטלי
נאָר גיין מיט אַ פריש ינסטאַלירן מיסטאָמע זיין
דער בעסטער וועג צו גיין און איר וויסן עס ס אַ
עס איז אַ ווייטיק צו טאָן אַז אָבער אַז ס טייל
פון עקספּעראַמענטינג און עניטיים איר ניטאָ
עקספּערימענטינג ווי אַז מיט ווייַטערדיקע
טוטאָריאַלז צו שריט זאכן אַרויף צו
עפּעס וואָס איז נישט געשטיצט וואָס קען
גרונט פּראָבלעם אַזוי איך בין זיכער איר פארשטאנען
אַז ווען איר געווען טאן עס אָבער גרינג וועג
אויס איז טאָן אַ ריינסטאַל איך טראַכטן אין דעם
פּונקט
אַזוי ווער האט אַז איך האט נישט לייענען דעם בליצפּאָסט
האט דאָס דעקל אַלץ ער נאָר
געזאגט איך בין וועגן צו נאָר ריניינדזשינג עוואַן
רעכט פונט 0 ווייַט אָבער איך'ד טאַקע ווי
געזונט דאָרט איר גיין יאָ אַז איך וויסן
איר'ד ווי צו ויסמייַדן עס, אָבער איר קענען
פֿאַרשטיין איר'ווע אַפּגריידיד צו נאָום 3
און יוניטי אויף עלף פונט 0 4 איז
אָפענגיק אויף נאָום 2 שיין שווער
רעכט און ער זאגט אַז ער געפרוווט פיייק-באַקומען
ינסטאַלירן ינסטיטושאַן און איך בין פעלנדיק
די סיסטעם מעניו און די פֿענצטער
קאָנטראָלס און נאַוטילוס איז אַלע מעסט אַרויף איך
טרעפן ווו עס ווייסט קאַנפיוזינג איז אַז
מענטשן זאַך געזונט לאָזן ס יוניטי עס ס
אן אנדער דעסקטאַפּ סוויווע מין פון ווי
נאָום קעגן קספס אָדער נאָום ווס קדוו רעכט
עס ס ניט אחדות איז אין פאַקט אַ קאַמפּיז
פוסיאָן פּלוגין פֿאַר באַוווסט אויף 11 פונט 0
פֿאַר זייַן נאָומז 2 אויף 11 פונט 10 עס ס עס
נאָום 3 אַזוי אין דיין פאַל איך טראַכטן גרינג וועג
אויס איז נישט די אָנגענעם איינער אָבער עס ס איר
וויסן איר האָבן אַ גוט באַקאַפּ אַזוי
פייַן זאַך איז די לינוקס איז טאַקע
גרינג צו ריינסטאַל איך וויסן איר געוואלט צו
הערן וועגן לינוקס אַזוי האַלטן די לינוקס
פראגעס קומען פריינט איך נאָר ליבע
לינוקס איר נאָר האָבן ניט יקספּיריאַנסט דעם
פרייד פון לינוקס מם-המם געזונט איך טרעפן איך קען נישט
זאָגן עפּעס איך נאָך נוצן Windows XP איך
טראַכטן איר'רע גאַנאַ האָבן צו אַפּגרייד
שיין באַלד אָדער איז עס פֿענצטער וויסטאַ איצט איך
טאָן ניט וויסן עס איז נישט זייער גוט אָדער אַזוי
טאַקע יינגל עס איז ווי ניטאָ באַקומען אויס די ווייַזן
יאָ קיין וועג איר קענען איר איר ניטאָ דיסדינג
לינוקס און דערווייַל איר ניטאָ ומגליקלעך מיט
פֿענצטער און דאָס איז ווי דאָס איז דער אָרט
אַז איר ווילן צו זיין ווען איך פּרובירן לינוקס איך
געפרואווט לינוקס און Windows XP איז נאָר דאָס
פיל בעסער קוז אויב די קניקס טוט נישט
וועלן אַלץ איך ווי טאַקע אַה יאָ סייַ ווי סייַ
מיר האָבן אַ קשיא דאָ וועט לערנען איר
וועגן ווירטואַליזאַטיאָן נאָך פריינט עס וועט
זיין בינג און אַלץ אַזוי מיר וועלן
האָבן אַרבעט געשיקט אין אַ אָנזאָג וועגן
רבי'ס מיינונגען אויף קראָכמאַל
צוריק הומם אַם נאָר איך האָבן גאָרנישט שטערן
טרעק יאָ ער טוט נישט ווי Star Trek בייַ
אַלע העלא אָלרייט אַזוי פּונקט איך וואָלט האָבן
געווען טשיקאַווע טיפּ אָוקיי ווי די
פאַרנעמונג סעריע איך אויך אנדערע ווי די
אָריגינעל סעריע איך בין אַ גרויס פאָכער פון די
ווייַזן און וואָס וועגן די טעמע אַ פּלאַץ פון
שטערן טרעק פאַנס טאָן ניט ווי עס ווי וועגן
איר מיר עס איז איינער פון מיין באַליבסטע לידער פון
אַלע מאָל איין אנדערן שנעל קשיא פון די
אָריגינעל סעריע וואָס איז דיין באַליבט
עפּיזאָד מינוס שטאָט אויף די ברעג פון
אייביק זוכן סטאַרינג אָ טויט סטאַרינג
דזשאָאַן קאָללינס איך זאָגן קאָנפליקט מיט דריבבאַלז
איז דער בעסטער שטערן טרעק היי איר וויסן איך'ד
האָבן צו זאָגן אַז דאָס איז שפּאַס אָבער עס
איז געווען מער שפּאַס ווען זיי ריקריייטיד עס אויף
פאַרנעמונג צווייט מאָל אַרום וואָס
קיל זיי זענען ווי גרעמלינס זענען עטלעכע קיין
אויף פאַרנעמונג זיי פאקטיש איך טאָן ניט וויסן
ווי מיר גאַט אויף דעם דאַנקען איר זייער פיל
מיין פרייַנד וועבווערקס איר ניטאָ גיסן קיין אויף
פאַרנעמונג זיי גענומען עס און די גרין
פאַרשטעלן און זיי שטעלן זיך אָבער
זיי האבן עס אַזוי אַזוי רעאַליסטיש די
קאָלאָריזאַטיאָן איז געווען אָסאַם בייסיקלי שטעלן
די פאַרנעמונג פון דער צוקונפֿט אין אַז
עפּיזאָד איך טראַכטן עס איז געווען קאָנפליקט מיט
עס איז געווען אַ טאַס פאָכער
אנטשולדיגט וועגן וואָס איך איז געווען אין ענג פאָכער און אַן
פאַרנעמונג סאַפּרייזד מיר פּונקט ווי דס 9
האט און אַפֿילו ווויאַגער ווויגער איך געדאַנק איך
וואָלט ווי דס 9 און ענטערפּרייז איך געדאַנק
עס וואָלט נישט ווי אָבער פון די וואָס איך
ענדלעך נאָך געטינג אין דעם
אותיות דס 9 מער אַזוי פאַרנעמונג איך
געפונען יאָ עס איז שיין עס איז שיין
גוט עס גאַט שנייַדן אַוועק אויך באַלד כאָטש עס
ריפּט אונדז אַוועק איך טראַכטן ווי ווייַט ווי די פאַנס
גיין אָבער איך טאָן ניט ווי די טעמע ווייַל
שטערן טרעק טראַדישאַנאַלי ניצט וואָס
אָרטשעסטראַל מוזיק ווען אַלע די פּלוצעמדיק
דעם ראַקער קומט אין בעקאַקאַ וואָלט שטימען
מיט מיר דזשאָט געראַנטיד איך אויך פילן אַ
כאַראַקטער צו יוחנן לוק פּיקאַרד אַלט באָכער דזשים
זאגט אַז טיף אָרט נייַן רעפּראַזייזד די
שבטים איז געווען אַ ds9 איר קען זיין רעכט איך
באַקומען זיי אַלע געמישט אַרויף ווייַל איך וואָטשט
זיי אַלע שטעלן
פֿאַר טאָס עניווייז אַז ס אַז אָורייט אַזוי
מיר האָבן אן אנדער קליין אָנצינדן אַרויף
שמועסן אין די קאַמערשאַל אָרט
וועגן שטערן טרעק בריליאַנט וועגן גערט-יאַן
פּרינס um הי גויס בשעת וואַטשינג די
ווייַזן פון די עלפט פון אָקטאָבער אַזוי
ראַבי און עריק זענען די מחנות און
דעריבער די גייז די גייז אַם גאַט צוויי
פֿראגן וועגן יוני וואָס איז דזשאָאָמלאַ
אַז ווי איר זאָגן עס דזשאָאָמלאַ איר קענען זאָגן
האָבן די דזשאָאָמלאַ עס סאָונדס מער קלינגאָן
גוט גליק איז די ספּאָרטזאַל אונדזער צופרידן
פאַרוואַלטונג סיסטעם אָק האט איר וה גאַט מיין
הקדמה צו דיין גרויס ווייַזן און
זוכן פֿאַר יאָוטובע פֿאַר עטלעכע
ינטראַדאַקטערי ווידיאס אויף די ונטערטעניק אָק
פֿאַר די קאָנטאַקטן אַמאָל האט אַ גוט קוקן
וועבזייַטל פליסנדיק אויף פפּ-נוק אָבער ווייַל
פון וואַווינג אינטערעס אין ציבור צופרידן איך
פּולד עס אַראָפּ יאָרן צוריק קוקן צו באַקומען
צוריק אין עס און זינט פפּ-נוקע מיינט צו
זיין אויף זיין לעצט לעגס איך איז געווען קוקן פֿאַר אַ
גוט פאַרבייַט און געקומען אַריבער דזשאָאָמלאַ
און דיין ווידעא אויף עס איך בין עטלעכע
פּראָבלעמס וועגן די טעמפּלאַטינג שטאָפּן
בייסיקלי מיין צייט ווי שטענדיק איז לימיטעד
און דעריבער בראַוזד אַרום פֿאַר אַ גוט
גלייַכן צו מיין געדאַנק מיין געדאַנק וועגן די
פארבן און אויסלייג אָבער עס מיינט צו זיין
עפּעס ווי ג 393 און בייַטנ לויט דער ריי
פראַמעוואָרקס פּרוּווט צו טק גאַנטרי איין און
קען נישט טאָן עס גאַנטרי פריימווערק פֿאַר די
פֿאַר די טעמפּלאַטינג סיסטעם גוט און נאָר
פאָרזעצן לייענען איך וועט מאַכן זינען פון אים
אין אַ מינוט פֿאַר די פון איר וואס טאָן ניט
וויסן וואָס גאַנטרי איז און ווי מיר גוט
גליק קיין קלו גוט און איינער אין עס איך קען נישט
זיין אינסטאַלירן ווייַל פון דעם בעל
סטאַטוס זינט איך איז געווען מעסינג אַרום
ווירטואַלבאָקס דעם איז ניט אַ פּראָבלעם אָבער אויף
מיין סערווירער איך וואָלט ווי צו באַקומען עס רעכט
אָן מעסינג אַרויף צו פיל און
דעריבער וואָלט ליבע אַן איבערבליק פון
טעמפּלאַטעס און ספּאַסיפיקלי פאָוקיסט אויף
די פראַמעוואָרק אַספּעקט המם אַזוי ער האט צוויי
פראגעס אָבער אַז ס 'זייַן ערשטער איינער אָוקיי
געזונט בייסיקלי דזשוממלאַ איז אַ צופרידן
פאַרוואַלטונג סיסטעם וואָס מעכאַשייפע כוחות אונדזער
וועבזייַטל אינהאַלט פאַרוואַלטונג סיסטעם אַלאַוז
איר צו לייכט און געשווינד צעוויקלען
וועבסיטעס מאָדיפיצירן זיי בייַ
10 פֿאַר אונדז די סיבה מיר געגאנגען מיט אַ
צופרידן פאַרוואַלטונג סיסטעם איז אַזוי
ווייַל יעדער וואָך איך האָבן צו לייגן אַ פּלאַץ
פון צופרידן צו דעם פּלאַץ רעכט איך טאָן ניט
ווילן צו האָבן צו טייַנען טאָנס און
טאָנס פון טעקעס אַזוי אַנשטאָט עס ניצט אַ
די דייטאַבייס ניצט אַ ווייַס אַ פּערל רעדאַקטאָר וואָס
איך טאַקע נוצן אין טעקסט מאָדע אַזוי איך בין נאָך
קאָדירונג HTML עניווייז אָבער עס סאַוועס עס צו אַ
דאַטאַבאַסע אַזוי אָבער טעמפּלאַטעס קענען זיין טריקי
אויב איר זענט נישט שאפן זיי זיך אויב
איר'ווע ניצן אויב איר פּרובירן צו נעמען אַ
מוסטער ווי גאַנטרי גאַנטריעס אַ גאַנץ
אנדערע קענען פון וואָרמס און וואָס נעמט קיין איינער
אַ קליין ביסל וועגן עמעצער גאַנץ אַ ביסל
וועגן קסס און העקסאַדעסימאַל קאָלירן וואַלועס
און דאס ווי גאַנטרי אַלאַוז איר
צו מאַכן קאַלערייז אַטיאָנס פֿאַר אַן
יגזיסטינג מוסטער וואָס איז Powered דורך די
גאַנטרי פריימווערק און עס אַלאַוז איר צו
טוישן קאָליר סקימז עס אַלאַוז איר צו
קאַסטאַמייז עס צו דיין אייגן לייקינג און אין
אַז וועג איר קענט צו קאַסטאַמייז די
מוסטער אַזוי עס קוקט ווי די וועג אַז
איר ווילן צו קוקן אָבער עס איז נאָך אַ
מוסטער רעכט אויב איר 'רע געגאנגען צו באַקומען
אין עס ס שווער צו זאָגן ווי אויב איר אויב
איר קענט ניצן אַ מוסטער
אַז ס אַ לאַגער מוסטער עס ס געגאנגען צו
קוק ווי זיי באשאפן רעכט
עס ס זאכן ווי אַפטערבורנער פון
ראַקעטטהעמע אַז איר וויסן מענט צו
זיין זיפּי איר קענען נוצן די גאַנץ אָפט
וואָס איר וועט טאָן איז איר וועט נוצן ביז עעאַסי
פון די דזשאָאָמלאַ ינסטאַלירונג און
קאַסטאַמייז וואָס מאַכן עס דיין אייגן לייגן דיין
אייגן דיזיינז און איך לייגן דיין אייגן צופרידן
עס ס טאַקע טאַקע גרינג צו מאַניפּולירן
די ביז מוסטער ווייַל עס ס זייַן
סטאַנדאַרדס עס ניצט פלאַך קסס טעקעס און
טאַקע טאַקע גרינג צו מאַניפּולירן, אָבער איך
טראַכטן די די טיפקייַט פון וואָס יקסידז וואָס
איך קען ווייַזן איר אין אַ ווידעא ווייַל
אַז ס וואָס איר באַקומען אין איר
וויסן אַז ס 'אַ גאַנץ סעריע אויף
פארשטאנד ווי CSS ינטעראַקץ מיט די
טעקעס וואַך אונדזער וועב דעוו סעריע פון ​​קאָט 5
טעלעוויזיע / וועב דעוו אָבער די טעמפּלאַטעס זענען
לאָודיד דורך דזשאָאָמלאַ צו מאַכן דיין פּלאַץ איר
וויסן בייסיקלי פּאַפּיאַלייץ אַז מוסטער
מיט דעם אינהאַלט אָבער קאַסטאַמייזינג עס
איז איר ניטאָ געגאנגען צו דאַרפֿן צו גיין אין דיין
פטפּ אָדער וועלכער אין די טעמפּלאַטעס טעקע
גיין אין און רעדאַגירן די טעקעס וואָלט מיסטאָמע
זיין דער בעסטער וועג צו טאָן עס אויב איר וויסן
HTML און קסס
אָבער אויסער וואָס איך טראַכטן קוקן בייַ די
דזשאָאָמלאַ גרופּעס איז אַ גוט פּלאַץ צו אָנהייבן
איך וועט פּאָסטן לינקס פֿאַר איר אין די ווייַזן
הערות פון עפּיזאָד נומער 213 אָבער
באשטימט צו קלאַפּן אין די מיטל פון
די דזשאָאָמלאַ קהל ווייַל פון דעם פאַקט
אַז עס איז אַ עפענען מקור פּראָדוקט
רעכט אַזוי אַז דאָס איז טייל פון וואָס מאכט
עס אַזוי גרויס אויב איר קאָפּ איבער צו פאָרום
דזשאָאָמלאַ אָרג איר וועט זען איר וויסן עס ס
עס איז גאַנץ פֿאָדעם וועגן טעמפּלאַטינג
פֿאַר דזשאָאָמלאַ אַזוי נאָר איר קענען מאַכן
זיכער איר פּאָסטן אין די רעכט אָרט און
האָפספוללי זיי וועט קענען צו צושטעלן איר
מיט מיט העכער מדרגה שטיצן ווי איך
קען איך פֿאַרשטיין דאָס צו אַרבעטן מיט אים
אָבער ווי מיר קען טאַקע ווייַזן איר אַז
מין פון שטאָפּן אויף די לופט איז ווייַטער צו
אוממעגלעך איך טראַכטן אַזוי מם-המם געזונט ער
האט אַ צווייטע קשיא האָט געזאָגט
טאָמער עס ס 'מער טשיקאַווע צו גייז
בוילינג אויף דזשאָאָמלאַ איז עס מעגלעך איך בין
האָלענדיש און וואָלט ווי מיין פראָנט סוף צו זיין
ביידע האָלענדיש און ענגליש טאָמער אַפֿילו
פראנצויזיש אין די צוקונפֿט איך בין געסינג דעם
איז נישט אַ פּראָבלעם אין זיך אָבער ווי וועגן
ארטיקלען געשריבן אין קייפל שפּראַכן
פּובלישינג עטלעכע טעכניש צופרידן און
האָלענדיש זאל זיין טשיקאַווע פֿאַר אַ
האָלענדיש נאר מען אָבער מיט אַ רירייט צו
ענגליש עס קען זיין פון הילף צו מער
מענטשן אַרום די וועלט אָוקיי דאָ ס די
זאַך אַז איר דאַרפֿן צו פרעגן זיך ווען
איר 'רע געגאנגען צו טאָן אַ ביילינגגוואַל אָדער
מאַלטילינגוואַל פּלאַץ דאָרט דער ערשטער זאַך
אַז איר האָבן צו פרעגן און יעדער שנייַדן יעדער
קונה וואס זאגט איך ווילן צו האָבן פראנצויזיש
אויף מיין וועבזייַטל אויך דאָס איז די קשיא
אַז איך געפרעגט בשעת עס זענען צוויי פראגעס
ערשטער פרעגן איר האָבן עמעצער
וואס איז גלאַט אין אַז שפּראַך און קען
איבערזעצן פֿאַר איר און צו טאָן זיי
די צייט צו נעמען יעדער איין אַרטיקל
אַז איר פּאָסטן אויף דיין וועבזייַטל און קער
עס אין דעם שפּראַך ווייַל אויב איך
שאַפֿן אַ טעקע איך בין אַ טעקע צו אַ
בלאַט וואָס איז גערופן וועגן אונדז און איך
באשאפן אין ענגליש אָבער דעמאָלט דער מענטש
סוויטשאַז איבער האָלענדיש און די אינהאַלט
האט נישט איבערגעזעצט איז נאָר געגאנגען צו
זאָג דעם אינהאַלט האָט נישט איבערגעזעצט
וואָס איז זייער אַרויסגעוואָרפן פֿאַר דיין ניצערס אַזוי
אויב אַז ס איר אויב איר ניטאָ דער אויב איר זענט אין
אַ סיטואַציע ווו יאָ איך וואָלט ווי צו
צושטעלן מאַלטילינגוואַל שטיצן אָבער איך טאָן ניט
האָבן צייַט צו איבערזעצן איך טאָן ניט
נאָך איבערזעצן איך טאָן ניט האָבן די פיייקייַט
צו איבערזעצן יעדער איין זאַך אַז איך
פּאָסטן עס ס אַלץ אויב איר פּאָסטן אַ בלאָג
איר האָט צו איבערזעצן עס אויב איר פּאָסטן
קיין אינהאַלט אויב איר מאַכן אַ ענדערונג אויב איר
טוישן אַ טעלעפאָן נומער איר האָבן צו
געדענקען צו טוישן ענגליש פראנצויזיש האָלענדיש
רעכט יעדער איין בייַשפּיל אַזוי עס
בייסיקלי דאַבאַלז דיין ווערקלאָוד אָדער
טריפּלעס אייער ווערקלאָוד אַזוי עס ס צוויי
דאס צוויי אָפּציעס דער ערשטער אָפּציע איז
צו נוצן Google זעץ וואָס איר קענען טאָן
אויף די פליען עס זענען מאַדזשולז פֿאַר דזשאָאָמלאַ
איר וועט געפֿינען זיי אין די יקסטענשאַנז
Directory וואָס וועט לאָזן איר צו צאַפּן
אין Google איבערזעצן מיט וואָס עס וועט
ניצן די Google איבערזעצן מאָטאָר די
אַפּי צו בייַטן דיין ענגליש געשריבן טעקסט
אָדער דיין האָלענדיש געשריבן טעקסט צו קיין פון די
שפּראַכן וואָס Google שטיצט אַז געזאגט
אויב איר טאָן די רעסורסן צו גיין
וועגן איבערזעצן דעם פּלאַץ מאַניואַלי
איר וועט קוקן אין אַ פּראָדוקט גערופן דזשים פיש
פּונקט ווי עס סאָונדס דזש 00 ב ף ש און
ווידער עס ס אין יקסטענשאַנז וועגווייַזער וואָס
איז יקסטענשאַנז פּונקט דזשאָאָמלאַ אָרג יקסטענשאַנז
joomla org
אָוקיי אַזוי דאָרט דאָ איך בין בייַ די
דזשאָאָמלאַ יקסטענשאַנז Directory לאָזן ס פּרובירן
Google זעץ נאָר טאן אַ שנעל
זוכן און איך בין זיכער וואָס וועט געפֿינען זיך
דאָס גורל און גורל און גורל איך טאָן ניט
איינער צו רעקאָמענדירן קוקן בייַ די באריכטן
אָוקיי לייענען די באריכטן געפינען אויס וואָס
יענע זענען געגאנגען צו אַרבעטן פֿאַר איר אָוקיי נישט
אַלע פון זיי זענען פּינטלעך רעזולטאַטן דאָ ס
אַ יידזשאַקס Google איבערזעצער דאָ ס וואָס איך
זען אַגאַקס Google איבערזעצער מיטל עס וועט
טאָן עס אויף די פליג עס ס פֿאַר 1.5 דזשאָאָמלאַ און
עס גאַט פיר און אַ האַלב פון פינף
שטערן אַזוי אַז ס 'דער ערשטער איינער איך וואָלט
גיט אויף און איך וואָלט זאָגן אָוקיי געזונט אַז
קוקט שיין גוט לאָזן ס לייענען עטלעכע פון ​​די
באריכטן געפינען אויס וואָס עס איז איך אויך קוק
אויב עס איז געשעפט אָדער ניט-געשעפט
אָוקיי דעם איינער ס פּאָטער נאַנקאַמערשאַל אַזוי
אַז קען זיין דער איינער פֿאַר איר אָוקיי
סימילאַרלי אויב מיר טאָן אַ זוך פֿאַר יוני
פיש נאָר ווי אַז דזש פי ש דאָס איז
דער איינער וואָס אַלאַוז איר עס איז אַ עס
קאָמפּאָנענט אָוקיי עטלעכע פון ​​די איצט זען די
זענען עלעמענטן פֿאַר דזשים פיש אָבער דאָ איז
די פאַקטיש טאַקע איצט קוק בייַ דעם יוני פיש
Google איבערזעצער וועט טאָן עס
אויטאָמאַטיש אויך קוק דיין
גיי צו געפֿינען אַלע די רעסורסן אַז איר
דאַרפֿן אַלץ וואָס איר דאַרפֿן אין דעם
יקסטענשאַנז פאַרקריפּלט אין יקסטענשאַנז
דזשאָאָמלאַ אָרג ניצן זייער זוכן נוצן
מעניוז פון די לינקס און איך בין זיכער איר וועט זיין
קענען צו געפֿינען וואָס איר זוכט פֿאַר
אָוקיי דאַנק פֿאַר די קשיא ער איז נישט
געטאן טאַקע מיין ער האט אויך ער וואָלט ווי
דיין ינסייט און קוקן וועגן
קייפל טעמעס אויף אַ איין פּלאַץ אין
דזשאָאָמלאַ איך בין דייווערס און וואָלט ווי צו
שרייַבן אויף פאַרשידענע סאַבדזשעקץ אָבער דיין
ינסייץ אויף ווי בעסטער צו שפּאַלטן די
ונטערטעניק אַזוי דער אַלגעמיין איבערבליק טוט נישט
ליידן וואָלט זיין גרויס אָורייט אַזוי איר ניטאָ
זוכן אין צופרידן קאַטעגאָריעס איר קען
באַטראַכטן ניצן עפּעס ווי ק 2 איך וועל נישט
באַקומען אין וואָס אָבער אויב איר ווילן צו טאָן
צופרידן קאַטעגאָריעס אַז ס געגאנגען צו העלפן
איר צו אָרגאַניזירן דיין פּלאַץ אין אַזאַ אַ וועג
אַז עס ס פּערעסיוואַבאַל ווי נאַוואַגאַבאַל דורך
דער באַניצער איר קוק בייַ אונדזער פּלאַץ מיר האָבן
איך'ווע גאַט מיין בלאָג עס ס עס איז אפגעשיידט
פון די רעשט פון די אינהאַלט עס איז
דזשאָאָמלאַ איך האָבן די ווידיאס די עפּאַסאָודז
וואָס איז טייל פון דזשאָאָמלאַ זייער אַרטיקלען אין
Joomla עס איז אַ קאַטעגאָריע גערופן ווידיאס אַזוי
דורך ניצן קאַטעגאָריעס איר ניטאָ קענען צו
אָרגאַניזירן זאכן און דעמאָלט ווען איר מאַכן
דיין מעניו טראַכטן וועגן ווי איר ווילן צו
אָרגאַניזירן די אַזוי גוט גליק עס איז אַ וואַסט
פּראָדוקט איר טאַקע האט איר וויסן אויב איר
ווילן צו באַקומען אין אַוואַנסירטע דזשאָומלאַ אַרבעט
אַוואַנסירטע וועב זייטלעך ניצן אַ צופרידן
פאַרוואַלטונג סיסטעם זייַן וואַסט עס ס גוואַלדיק ווי
אויב איר 'רע נאָר סטאַרטינג אויס איר' רע פּונקט
טאן אַ ינסטאַלירונג איר זאל באַטראַכטן
גיי מיט אַ מיט עפּעס העכער ווי
1.5 עפּעס ווי 1.6 אָדער 1.7 קוק בייַ
זייער שטריך שטעלט 1.6 איז געגאנגען צו
פאָרשטעלן בעסער באַניצער פאַרוואַלטונג מיט אַ
דאָהאַרטראַל באַניצער לעוועלס וואָס איז זייער זייער
האַנטיק אויב איר גיין צו זיין אַלאַוינג
מענטשן צו אַרייַנלאָגירן צו לייגן זייער אייגן צופרידן
אָבער אַנדערש 1.5 האט מער שטיצן פֿאַר
קאַמפּאָונאַנץ אַזוי איר וועט געפֿינען זאכן וואָס
זענען בנימצא פֿאַר 1.5 וואָס זענען נישט
בנימצא פֿאַר 1.6 און ווייַטער אַזוי אַזוי אָורייט
אַז ס אַלע די צייַט מיר האָבן פֿאַר צוקוקער
פֿראגן הייַנט בייַ נאַכט דאַנקען דיר פֿאַר דיין
פֿראגן און איר קענען בליצפּאָסט אונדז לעבן אַ
קאַטעגאָריע פינף דאָט טעלעוויזיע אויב איר האָט אַ
פרעגן פֿאַר אונדז אָדער פאַרבינדן אונדז אין די שמועסן
צימער קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע און איך וועל
לאָזן איר צו נעמען עס אַוועק מיט די נייַעס
אקעי
אין אַ כאָלעל אין די
וואַנט אָדער לאָודינג זיי מיט באַטעריז אָדער
אפֿשר אַפֿילו ונפורלינג אַ זונ - טאַפליע איז
ווי רובֿ פון אונדז טראַכטן פון געטינג
עלעקטרע אָבער וואָס וועגן פּלאַגינג זיי
אין דיין גוף עס זאל געזונט ווייַט-פעטשט
אָבער אונטער די שאָטן פון די אַלפּס דאָקטער
זוכן קאַזמיר און זיין קאָלעקטיוו אין די דזשאָסעפ
פעריער אוניווערסיטעט פון גראַנאָלאַ גראַנאָלאַ
גרענאָבלע עס ס אנדערן קלינגאָן וואָרט קראַפּס
האָבן געבויט אַ מיטל צו טאָן נאָר וואָס
זייער גאַדזשאַץ גערופן די ביאָ ברענוואַרג צעל
ניצט גלוקאָוס און זויערשטאָף קאַנסאַנטריישאַנז
געפונען אין דעם גוף צו דזשענערייט
עלעקטרע זיי זענען די ערשטער גרופּע אין
די וועלט צו באַווייַזן זייער מיטל
ארבעטן בשעת ימפּלאַנטיד אין אַ לעבעדיק
כייַע אויב אַלע גייט וואָס אויב אַלע גייט צו
פּלאַן ין אַ יאָרצענדלינג אָדער צוויי ביאָ ברענוואַרג
סעלז קענען זיין געניצט צו מאַכט אַ קייט פון
מעדיציניש ימפּלאַנץ פון סענסאָרס און מעדיצין
עקספּרעס דיווייסאַז צו גאַנץ קינסטלעך
אָרגאַנס וואַו אַלע איר דאַרפֿן צו טאָן צו מאַכט
זיי אַרויף איז צו עסן אַ זיסוואַרג באַר און אָדער
טרינקען אַ קאָלאַ אַזוי אפֿשר איר קענען זייַן זייער
ערשטער פּרובירן אָביעקטיוו רייַבן עס מיר גיין צאַפּן
עס אין מיין נאָז עס טוט נישט האָבן אַ
גראַונדינג צעבער אָבער עס איז אַנדערש
גיי צו מאַכט עס נאָר פייַן איר האָפֿן
אַז ס ווו עס פּלוגז אין טאַיוואַנעסע
סמאַרטפאָנע פאַבריקאַנט הטק איז דעלט אַ
גרויס קלאַפּ אין זייַן לעגאַל שלאַכט מיט עפּל
אַרייַנגערעכנט פּאַטענט ינפרינדזשמאַנט קליימז די
יו. עס. אינטערנאציאנאלע האַנדל קאַמישאַן יטק
האט רולד אַז עפּל האט נישט פּאַסירן
באַצאָלט פּאַטענץ ווי קליימד דורך הטק אין אַ
ענטפֿער לאַדזשד לעצטע יאָר הטק האט געפרעגט
די פּלאַץ צו פאַרבאָט ימפּאָרץ פון עטלעכע
עפּל פּראָדוקטן אין די אונדז סיטינג
פּאַטראָן טאָמבאַנק פאַרברעכן הטק
שערד עס געפאלן ווי פיל ווי זעקס פּראָצענט
נאָך די פּסאַק און איצט מיר האָבן אַ
פּערזענלעך מאַשין וואָס דרייווז זיך
אויטאָמאַטיש צו דיין דעסטיניישאַן און
דאָס קען געזונט ווי וויסנשאַפֿט פיקשאַן אָבער
נייַ פּאָדס בייַ זיין מיינונג העאַטהראָוו ערפּאָרט אין
לאָנדאָן האָבן אַטשיווד נאָר אַז גענומען
פּאַסאַנדזשערז פון מאַשין פּאַרק צו וואָקזאַל
געשווינד לייכט און געטריבן לעגאַמרע אויף
אָטאַנאַמאַסלי די געדאַנק פון פּערזענלעך ראַפּיד
דורכפאָר ווי עס איז גערופן איז צו מאַכן
ציבור אַריבערפירן מער פּערזענלעך אַלאַוינג
אויף-פאָדערונג דזשערניז בייַ די שטופּן פון אַ
קנעפּל אַלע קאַנטראָולד דורך קאָמפּיוטערס און
לייזערז אלא ווי אַ מענטש
די סיסטעם האט שוין כעאַלדאַד ווי אַ
לייזונג צו אַריבערפירן קאַנדזשעסטשאַן אין
יאָר צו קומען דאָס איז ניט דער בלויז
פיוטשעריסטיק געדאַנק פֿאַר ציבור
טראַנספּערטיישאַן וואָס איז דעוועלאָפּעד
איין בלוי הימל געדאַנק איז די פייַל באַן אַ
פלאַך ווי פאָרמיטל וואָס טראַוואַלז אין זיך
צו 350 קילאָמעטערס אַ שעה אָדער 220 מייל
פּער שעה נאָר 10 סענטימעטער אויבן
ערד זייַן גיכקייַט רילייז אויף אַעראָדינאַמיקס
ענלעך צו די געניצט אין אַ פלאַך אָדער אַ
האָווערקראַפט ניצן דאָ קישן צו פאַרמייַדן
עס פון טאן די שטאָק געזונט
דערווייַל אין פּראָוטאַטייפּ דעוועלאָפּערס בייַ די
טאָאָטאָקו אוניווערסיטעט אין יאַפּאַן האָבן שוין
דעמאַנסטריישאַן דער געדאַנק און האָפֿן איר קענען זיין
אין ציבור נוצן דורך 2010 און וואָס מיר ווילן
שליסל 2020 יאָ געזונט אַז דער איינער אַז ס
אויף דעם עקראַן איז פאקטיש פאַקטיש און אין
נוצן רעכט איצט און טאָן ניט זאָגן
גאַנץ פרעמד אָדער עפּעס עס זאגט גאַנץ
צוריקרופן צו מיר ווי גאָר נעמט מיר צוריק
צו צו דעם ר Emanator טריט אויס יאָ און
עמעצער האט געזאגט אַז טשערמאַן דזשב סעק
איז וואַנדערינג אויב עס אויב עס האט שטערן טרעק
פּלייינג אין און איך טראַכטן עס וואָלט מיסטאָמע
באשטימט האָבן שטערן טרעק אָדער גאַנץ
צוריקרופן אויף איבערחזרן פּונקט אַז פּונקט
דערמאנט מיר פון ווען ער גענומען דעם גיגאַנט
פּילקע אויס פון זיין נאָז די טראַקינג מיטל
פּונקט ווי אַז גוט אַזוי מיר אויך האָבן דאָ אַ
פאָלטי יבערבייַט בייַ אַ דאַטן צענטער לינקס
מיליאַנז פון אָזשעניצע אַרום די
וועלט קען נישט נוצן מעסידזשינג און וועב
בראַוזינג באַדינונגען אויף זייער כאַנדסעץ
אנטשולדיגט צוויי וואָכן פֿאַר די פון אונדז וואס
טאָן ניט נוצן אָזשעניצע מיר זענען פייַן אָבער
אַנשטאָט פון פאָרשלאָגן אַ פּרייַז רעדוקציע
פֿאַר די דינסט דורך די קורס פון
די אַוטאַדזש פאָרשונג אין באַוועגונג איז
מקריב זייַן ניצערס פאַרגיטיקונג פֿאַר אַ
דרייַ-טאָג אַוטידזש דורך וועג פון עטלעכע לעגאַט
גאַמעס ווי געזונט ווי פּערזענלעך פּראָודאַקטיוואַטי
מכשירים און יוטילאַטיז און אַ דערקלערונג
אַנאַונסינג די גיוואַוויי מיכאל זויער
געשריבן געבוירן בלאַה בלאַ הויפּט פון
Blackberry באַזיצער פאָרשונג אין מאָטיאָן
אַפּאַלאַדזשיז ווידער פֿאַר די דרייַ טאָג
דינסט סטאָפּידזש מיר זענען דאַנקבאַר צו אונדזער
געטרייַ בלאַקקבעררי קאַסטאַמערז פֿאַר זייער
געדולד ער האט געזאגט מיר זענען גענומען באַלדיק
און אַגרעסיוו טריט צו העלפן פאַרמייַדן
עפּעס ווי דאָס פון אלץ געשעעניש
ווידער און די מגילה אַז אָזשעניצע
קליימז זענען מער ווי אַ הונדערט
דאָללאַרס וועט זיין פֿרייַ ביז די 34 פון
די 31 דעצעמבער
11 געשעפט קאַסטאַמערז זענען געפֿינט
אַ פֿרייַ חודש פון טעכניש שטיצן יענע
וואס האָבן שוין אַ שטיצן אָפּמאַך
זיין געפֿינט אַ חודש פון בלאַקבערריז
ענייבאַלד שטיצן באַדינונגען אַזוי ליב מיר
באַקומען די פול מעשיות אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע /
נוזרום דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער איז
געפרואווט דורך רוי אין נאַש מיט
קאַנטראַביושאַנז פון אונדזער קהל פון
וויוערז אויב איר האָבן אַ נייַ קראָם איר
טראַכטן איז ווערט פון כּבֿוד דערמאָנען email
נעווסרום אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער איך בין רחל שוך
דאַנקען איר איך וויסן עס ס איר וויסן איך טאָן ניט
ווילן צו פאַרברענגען אויך פיל צייַט ווען איך שטעלן
אַז גאַנץ בלאַקבערי kerfuffle איך מיינען
איצט זיי זאָגן די נייַ אַס איז קומענדיק
אויס און דאָס איז גרויס, און יעדער
זוכן פאָרויס צו אַז עס ס ווי טריינג
צו ויסקערן עס אונטער די דיוואַן אָבער 12 אַפּפּס אַזוי
דאָ איר גיין האָבן אַ לעגאַט שפּיל האָבן די
סימס ונרעאַל עניווייז די קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע הייַנט בייַ נאַכט איז געבראכט צו איר
אין טייל פון פּאָגאָפּלוג איר וועט געפֿינען זיי היטל
פינף דאָט טעלעוויזיע / פּאָגאָפּלוג פאַנטאַסטיש מיטל
וואָס וועט פאַרברייטערן פאַרברייטערן די סטאָרידזש
קאַפּאַציטעט פון דיין רירעוודיק מיטל און געבן
איר סטרימינג באַדינונגס צו דעם מיטל
זייער קיל שטאָפּן קאַץ 5 טעלעוויזיע / פּאָגאָפּלוג און
פון קורס מיר זענען אויך געבראכט צו איר דורך
פּלאַנעט קליפּסאָ איר קענען אראפקאפיע די פּאָטער
אָנליין שפּיל אין דרייַיק וו קאַץ 5 טעלעוויזיע / קלעמערל
אַזוי דאָס איז קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איך בין
דיין באַלעבאָס ראַבי פערגוסאָן און איך בין רחל
שוך האט איר אַ מאָמענט צו טשיינאַ עס ס מיין
ערשטער מאָל סאָולגוד זיכער יעדער איצט און
דעמאָלט איר זענט איר גרייט צו אַרומבלאָנקען איר
גרייט איצט אַז מיר האָבן גערעדט
וועגן אַרנאָלד מיר זענען געגאנגען צו זיין ווי
לאָזן 'ס ווי האָבן אַ עפּאָס שלאַכט איצט
צווישן פאָטאָשאָפּ אויף איין זייַט און די
גימפּ אויף די אנדערע און ווידער קיין שלאַכט ניט
עמעס איך בין גאַנאַ ברענגען זיך ווידער
איר 'רע גאַנאַ ברענגען אַרויף פאָטאָשאָפּ מיר ניטאָ
gonna do this right mm-hmm well what is
עס אַז איר וועט גאַנאַ זיין ווייַזונג אונדז
הייַנט בייַ נאַכט איך בין טשיקאַווע רחל איז אַ
פאַנטאַסטיש פאָטאָשאָפּ קינסטלער און אַ פאַקטיש
איז עס אַקריליק פּיינט ו יאַה איך פּיינט מיט
אַקריליקס ווי געזונט אַזוי זי טוט עטלעכע
fantastic artwork
און מיר זענען זייער פּריווילעגד צו האָבן איר
ווייַזונג אונדז עטלעכע טריקס פון די האַנדל
אין פאָטאָשאָפּ אָבער איך טאָן ווי אַרנאָלד
האט געזאגט פריער אויך פאַרגלייַכן אויב די
זעלביקער זאכן אַז איר טאָן אין פאָטאָשאָפּ
דיין געשעפט אַפּלאַקיישאַן איז געגאנגען צו
אַרבעט פֿאַר עמעצער ווי זיך ווער ס
ניצן די גימפּ גנו בילד מאַניפּיאַליישאַן
פּראָגראַם פֿאַר פֿרייַ mmm-hmm אַזוי לאָזן ס לאָזן ס
זען וואָס וואָס כאַפּאַנז דאָ אַזוי ברענגען אַרויף
די גימפּ אַזוי ביטע עס וואָס ס וואָס ברענגען
אַרויף די גימפּ איך בין געגאנגען איך האט צו זאָגן
זיי טראַכטן איר וויסן איך בין טאן עס אין
פאָטאָשאָפּ וואס זענען איר גערעדט וועגן
טאָן ניט טאָן ניט פאַסע מיר ווי אַז אָוקיי אַזוי
איך'ווע גאַט איך'ווע גאַט צוטריט איך גלויבן איך
זאָל האָבן צוטריט איך בין געגאנגען צו דאַרפֿן צו
נאָר כאַפּן דיין מויז דאָ פייַן שטאָפּן
דאָ מיר גיין מיר נאָר גיין צו פאַרבינדן
רחל'ס קאָמפּיוטער איבער צו צו אונדזער
בראָדקאַסץ איבער דאָ מיט דראָט
וואַרפן פון טעלעסטרעאַם קאָט 5 טעלעוויזיע / ווירעקאַסט
איז ממש אַז שנעל עס ס געטאן אַזוי
וואָס איז עס אַז איר זענען געגאנגען צו זיין
ווייַזונג הייַנט הייַנט דאָס איז זייער
קיל איך נאָר געענדיקט דעם בילד איך
גערופן עס די קיין מעטער גערעדט פון נאָמס
הייַנט בייַ נאַכט און איך בין פּונקט געגאנגען צו ווייַזן איר
ווי צו שטעלן אַ געוועב אין אַ בילד עס
טוט נישט האָבן אַ צייכענונג ווי אויב
איר זענט נישט אינטערעסירט אין קונסט זאָגן איר
האָבן אַ פאָטאָ און איר געוואלט צו געווינען עס
אָדער מאַכן עס קוק ווי עס ס פון די 1800 ס
אָדער עפּעס איר קענען אויך נוצן טעקסטשערז
צו טאָן דאָס ווי געזונט זייער קיל אַזוי איר'ווע
גאַט באשעפעניש צו פּונקט פּסד עפענען אין
photoshop cs4 איצט איך טאָן ניט האָבן פאָטאָשאָפּ
ווייַל איך בין אויף לינוקס און איך בין ניצן די
גנו בילד מאַניפּיאַליישאַן פּראָגראַם וואָס איז
בנימצא פֿאַר Windows לינוקס אָדער מעק אַזוי איך
פאקטיש האָבן אַז פּסד טעקע און איר וועט
זען אויב איך טאָפּל גיט עס עס
גיין צו פּרובירן צו עפענען עס אין די גימפּ אַזוי
לאָזן ס זען וואָס כאַפּאַנז דאָרט עס איז אָוקיי
אַזוי גרינג ברעזי געזונט איך לאָזן איר נעמען איבער
אָלרייט אַזוי נעבעכדיק אויב עס ס אַ ביסל געוואשן
אויס אויף דיין קאָמפּיוטער איך איז געווען בעת
מאָניטאָרעד קאָפּדרייעניש אָבער איר קענען זען עס
קוקט גרויס אַז ס אָסאַם איר קענען זען
דאָ עס ס אַ איך'ווע פּונקט גאַטאַן אַ
געוועב אַוועק Google איר קענען מאַכן דיין אייגן
טעקסט
איז עטלעכע וואָס איר ווילט און איר נאָר
נעמען דעם ביסל פייַל ייקאַן אין די שפּיץ
לינקס ווינקל און איר גיט אויף אים און איר
שלעפּן עס איבער אַנטו דיין בילד און פּונקט
צענטער עס אָבער איר וואָלט ווי אַזוי
איר 'רע פּלייסינג אַז אויף שפּיץ אַזוי סימאַלערלי
אין די גימפּ אויב איך קען איך בין געגאנגען צו שלאָגן
געזונט איך קענען נאָר גיין כאַפּן מיין מאַך געצייַג
איבער דאָ כאַפּן אַז און פאַלן וואָס
אַרבעט קיין איך בין געגאנגען צו גיין קטרל אַ קטרל C
און דעמאָלט איבער דאָ קאָנטראָל V און איך בין
געגאנגען צו באַקומען די זעלבע ווירקונג רעכט
אַז ס 'דער זעלביקער ווירקונג אַז איר גיין
פֿאַר יעפּ און אַם דעמאָלט אנטשולדיגט אַז עס עס
איז אין די גימפּ אנטשולדיגט איך האט נישט פאַרשטיין
אַז אַזוי איך האב עס אין די גימפּ אַזוי איצט
איר'ווע גאַט דעם און א מאל דעם
געוועב קען נישט זיין די גרייס איר ווילט
עס און דעמאָלט איר קענען גיין צו רעדאַגירן טראַנספאָרמאַציע
וואָג און דעמאָלט איר קענען סטרויערן עס אויב איר
טראַכטן עס איז אויך גרויס אָדער צו קליין און דאָס
איז טאַקע נאָר אַ געוועב אַזוי עס ס נישט
עס ס ' נישט געגאנגען צו זיין לאָססי אין קיין וועג
ווייַל עס ס ' ס טאַקע פּונקט געגאנגען פֿאַר
די ווי די קערל עס איז נישט
רעכט יאָ איך בין פּונקט איך בין אַדינג אַ געוועב
צו די באַשעפעניש זיך ווייַל אויב איר
קענען זען דאָ רעכט איצט איך טראַכטן ער איז גוט
אָבער ער ס מין פון אַזוי איך נאָר ווילן צו לייגן אַ
ביסל פון געוועב צו זיין הויט קוז דאָ איך וועט
פארגרעסער אַ ביסל ער קענען נוצן אַ ביסל פון
ספּיקס אַרויף אַ ביסל און טאַקע קוק עס ס עריק
זי איז אין די בילד אַזוי איך'ד הערן מיר דעריבער
מיר לאָזן מיר פּונקט פארגרעסערן אַ ביסל דאָ איר
נעמען דעם קער עס צוריק אויף און איר גיין צו
מאַלטאַפּלי אַרויף דאָ און וואָס וועט מאַכן עס
אַזוי איר'ווע פארענדערט די שיכטע טיפּ צו
מולטיפּלי אויף די געוועב רעכט יאָ די
געוועב איז איצט מאַלטאַפּליי גוט אַזוי איך בין געגאנגען
צו טאָן די זעלבע ווידער איך בין געגאנגען צו פּרובירן צו
רעפּלאַקייט די זעלבע פּראָצעס אויף די גימפּ
איך בין געגאנגען צו הויכפּונקט אַז שיכטע און
טוישן די שיכטע טיפּ צו פאַרמערן אַזוי עס
אויס אַז איך האָבן אַ זייער ענלעך
ווירקונג זיי
אין די גימפּ וואָס איז פֿרייַ
ווייכווארג איר און אייער וויסן דעם איז דאָס
איז קיל צו לערנען דעם פֿאַר זיכער און דעמאָלט
איך ליבע עס אַזוי פון דאָ נאָרמאַלי איך'ווע גאַט
אַ מויז איך בין ניצן דאָ אָבער נאָרמאַלי
איר'ד ווילן צו נוצן אַ טאַבלעט אויב איר ווילן
די בעסטער קוואַליטעט אַלע רעכט און ווייַל איך
טאָן ניט ווילן אַ געוועב אויף די הימל ווייַל
עס ס ניט טאַקע טעקסטשערז אין הימל איר
וואָלט נאָר נעמען די מעקער איבער דאָ
קוקט נאָר ווי אַ מעקער און אַלגעמיין
פֿאַר ירייסינג איך קלייַבן אַ אַירברוש ווייַל
עס סאָפאַנז די עדזשאַז עס איז נישט אַזוי האַרב
און עס נאָר בלענדז עס אין אַ ביסל בעסער
און דעמאָלט איר קענען פּונקט פארגרעסער
דאָס קען זיין אַ ביסל פון אַ טידיאַס טייל איר
וואָלט נעמען די מעקער און נאָר אָנהייב
ירייסינג עפּעס איר טאָן נישט וועלן
טעקסטוריזעד און ווען איך באַקומען צו די ברעג איך
באַקומען איר טאָן ניט האָבן צו זיין דעם פּיקי אָבער
אַז ס נאָר דער וועג איך בין איר קענען גיין
טאַקע נאָענט געטינג רעכט אין עס יאָ
און עס ס שיין הויך ריס ווי ווייַט ווי וואָס
איר'רע אַרבעט אין אַזוי איר קענען באַקומען רעכט
אין עס יאָ באַנד אַזוי איך בין נישט גאַנאַ מאַכן
איר לייַדן דורך מיר ירייסינג אַלע וואָס
אַזוי עפּל יבער פייַן אָוקיי עס וועט קוקן ווי
דאָס אַזוי איר זען איידער אַז ס נאָר פון
און נאָך אַז ס נאָר לייגן אַ געוועב
אַלע רעכט איידער און נאָך אַזוי איצט ער
טוט נישט קוקן אַזוי בלאַנק ער ס גאַט אַ ביסל
מער לעבן צו אים און דעמאָלט פון דאָ אויב
איר ווילן איר קענען נעמען די דאַדזש געצייַג
אַז ס דאָס קוקט ווי אַ לאָלליפּאָפּ שלעכט
און דעמאָלט איר קענען אַרויף אָה פאַלש שיכטע בשעת
איר'ווע טשאַנטינג בשעת איר טשאַנגינג
לייַערס איך בין פּונקט געגאנגען צו ברענגען אַרויף די
גימפּ ווידער און נאָר זען איך ווע גאַט דעם
גלייבן געצייַג דאָ איך'ווע גאַט די באַרשט געצייַג
דאָ צו טוישן צו אַ פעדערד ברעג באַרשט
פּונקט ווי איר האט אויף פאָטאָשאָפּ און
דעמאָלט איך וועט פארגרעסער מיט די + שליסל וואָס
איז יבעררוק + + און איך בין געגאנגען צו טאָן די
דער זעלביקער זאַך אין די גימפּ אָוקיי אַזוי איך קען טאָן
אַז און דעמאָלט איך האָבן מיין דאַדזש געצייַג
איבער דאָ אַזוי איך'ווע גאַט עס מיינט אַז איך'ווע
גאַט אַלע די זעלבע מכשירים וואָס איר האָט אין
פאָטאָשאָפּ אַזוי דאָס איז גוט מם-המם
עס איז אַ שלאַכט צו דעם טויט צו דעם טויט
מיר זענען צוריק אין פאָטאָשאָפּ קס 4 אַלע רעכט
אַזוי אַלע איך טאָן מיט די דאַדזש געצייַג איז
איך נעמען געביטן וואָס זענען דאָ אויב איך באַהאַלטן
דאָס איז געווען לייטער איידער און אפֿשר
איך ווע נאָר ווערן אַ ביסל מיוטיד איך וואָלט
נעמען אַז אויף די געוועב שיכטע און פּונקט
די כיילייץ נאָר ברייטאַן זיי אַרויף אַ
ביסל צו מאַכן די אַלט פארבן קנאַל ווידער און
נאָך איר האָבן געטאן אַלץ איר ווילן צו
לייטאַן אַרויף אין אַז געגנט און איר קענען גיין
צו די ברענען געצייַג וואָס דאָס איז אַ
פאַרשידענע ווערסיע פון Photoshop ווי איך
האָבן נאָרמאַלי עס אונטער די דאַדזש געצייַג
די קס 4 האָבן עס מוזן האָבן אויב איר האַלטן אין
איך טראַכטן קס 4 אויב איר האַלטן דאָרט מיר גיין
דאָרט מיר גיין דאָ די ברענען געצייַג און
דעמאָלט דער זעלביקער זאַך אויף די שאַדאָוז איר
קענען נאָר קלייַבן זיך אַ ביסל מער און ווידער
איר וואָלט טאָן די גאנצע בילד דעם וועג
און אַזוי איך האב עס שוין געטאן דאָ אַ ביסל
און דעמאָלט פון דאָ איר 'רע כּמעט געטאן
אָבער לאָזן ס זען איר זאל וועלן צו טוישן די
פארבן אַ ביסל אויב איר טאָן ניט גאַנץ ווי
עס פארקערט אויס איר קענען טאָן דאָס דורך געגאנגען
צו בילד אַדזשאַסטמאַנץ אַרויף אַרויף אויף דעם אומרעכט
שיכטע ווידער אַזוי בילד אַדזשאַסטמאַנץ און איר
קען פּרובירן כיו און זעטיקונג אָבער איך טאָן ניט
טאַקע ווי דעם אופֿן ווייַל איר
טאָן ניט האָבן ווי פיל קאָנטראָל איבער אים און
איר קען נאָר מעגילע לינקס און רעכט אָבער
אַזוי איז דאָס נאָך אין די געוועב שיכטע
וואָס שיכטע מיר קוקן בייַ רעכט איצט
אַמאָל מיר זענען אויף די טעקסטשערד לייערד
נאָך מיר זענען נאָר אָלטערינג די פארבן פון
די געוועב אויב איר געוואלט צו טוישן וואָס
ער קוקט ווי איך טאָן ניט ווי אַז
כאָטש אַזוי איך וואָלט גיין צו בילד
אַדזשאַסטמאַנץ און קאָליר וואָג ווייַל
דאָס גיט איר אַ פּלאַץ מער קאָנטראָל איר
קענען טוישן די מיד-טאָנעס כיילייץ און
שאַדאָוז און איר קען לייגן עטלעכע רויט און
געל און גרין אויב איר ווילן צו נאָר אָדער
איר קען גיין משוגע און מאַכן זיי בלוי
נאָר וואָס איר ווילן צו טאָן און אַזוי דאָ
איך האָבן די פארבן איך אויסדערוויילט און מיר וועט נאָר
לאָזן ס זען פארגרעסער אויס
עס און דאָרט איר קענען זען די פאַרטיק
געוועב און אויב איר ווילן צו נוצן מער ווי
איין געוועב אין דיין בילד ווי איך האָבן
אַ געוועב אויף דעם שוואָם אָמעלעץ איר
בעסטער נוצן פאַרשידענע טעקסטשערז ווייַל
אַלץ וואָלט האָבן אַ אַנדערש
געוועב אין פאַקטיש לעבן נאָר אַזוי עס טוט נישט
באַקומען אויך פלאַך קוקן זייער קיל אַזוי די
קערלינעסס איז נאָר געגאנגען צו געבן אונדז אַז
עס טאַקע גיט אַז פלייש מין פון
כּמעט וואָס וואָלט איר רופן ווי
עס איז אַ ביסל ביסל זאכן
האָבן בישליימעס גלאַט הויט אַזוי אַז ס
אַז זייער ביסל זאכן די לייץ זענען
האַרט אויף עס יאָ אַז ס קיל און איך בין
קענען צו טאָן דאָס מיינט אַלץ וואָס
רחל האט שוין ווייַזונג מיר דאָ איך'ווע גאַט
אין די גימפּ איך קענען טוישן אַז דאַדזש געצייַג
צו ברענען געצייַג דורך טשאַנגינג די טיפּ
מיר 'רע אויף Photoshop זי איז געווען האלטן אַזוי
איך בין בארעכטיגט צו איר וויסן די זעלבע
זאַך וואָס זי איז געווען טאן אַזוי אַז ס
אַז ס טאַקע קיל אַן גלייבן אַרטוואָרק
ווי געזונט אָסאַם נאָר יאָ אַז ס טוט
קיינער האָט קיין פראגעס פֿאַר רחל
און בשעת מיר 'רע גערעדט וועגן פאָטאָשאָפּ
און ווי אַזוי מעגלעך איצט וואָס איז
וואָס איז די פאָטאָ לייסאַנסט אונטער איך
רעכן איך קענען רעדן צו איר וועגן דעם
נאָך דער פאַקט אָבער עס איז דאָרט קיין
וועג מיר קענען שטעלן דעם אויף דעם וועבזייַטל
מענטשן צו פּרובירן און פאָטאָשאָפּ אָדער די גימפּ
שענקען עס איז קיין וועג אַז מיר קען מיר
קען לייסאַנסט אונטער Creative Commons
און לאָזן מענטשן שפּילן מיט אים אונטער
די גימפּ יאָ אויב איר ווילן צו עס ס אָדער
עפּעס ספּעציעל אַלע רעכט זייער קיל איך
באמערקט ווי געזונט אַז איר האָט לינקס עטלעכע
ליינז דאָ און ווידער די גימפּ איז ביכולת
צו ווייַזן מיר יעדער פון די לייַערס זאַך איך
טאַקע זען די פּנים איך טאָן ניט טאַקע
ווי וואָס איך ערידזשנאַלי האט זי האט די
בלוי האט נישט קער אַוועק געזונט איך האט נישט שטעלן
גענוג דזשוינץ אויף זיי אַזוי אַז ס 'זייער
קיל עס ס מיר פרעגן איר טשעריל זאגט אויך
מאַכן זיכער איר טאָן גורל פון לייַערס מיט
עפּעס איך טראַכטן עס איז אַ הונדערט
לייַערס אויף אַז איך קאַמביינד דורך די סוף
פּונקט ווי אויב איר מאַכן אַ גרייַז איר קענען
ויסמעקן אַ שיכטע לייכט אַזוי איר האַלטן די
בעל טעקעס ווי געזונט אַזוי די פּסד טעקעס
איר
גאַט דער אָריגינעל טאָן איר וויסן אין רובֿ
קאַסעס יאָ מיט אַלע זייער נאָך אָסאַם
דאַנק רחל יקעמאָטאָ זאגט אַ הונדערט
Layers יוחנן וויל צו וויסן ווי לאַנג אַז
גענומען פֿאַר איר צו באַקומען צו דעם פונט מיט
אַז טעלעפאָנירן וואָס מען מיסטאָמע גענומען וועגן
15 שעה פילם אַז ס 'עס אַ ביסל פון
טידיאַס אַרבעט אָבער ער ס משוגע מיר באגעגנט אַ
טאַבלעט יאָ מיט אַ מאַוטפול ווייַל אויב
איר 'רע ארבעטן מיט ווי אַ פעדער עס ס
פאקטיש אַז ס 'גליטשיק געזונט געטאן אַזוי איך
וויסן עס איז געמיינט צו זיין אַ עפּאָס
שלאַכט אָבער איך טראַכטן עס ס שיין פיל טייד
איך מיינען פאָטאָשאָפּ און די גימפּ זענען ביידע
גאָר טויגעוודיק פון טאן וואָס איז געווען
דעמאַנסטרייטיד דאָ הייַנט בייַ נאַכט און איך ווייַזן איר
אַז ווייַל איך ווילן איר צו וויסן אַז
פֿרייַ פּאָטער עפענען מקור ווייכווארג איז עטלעכע
עטלעכע טאַקע ימפּרעסיוו שטאָפּן און זוכן
אין שטאָפּן ווי די GIMP GNU בילד
מאַניפּיאַליישאַן פּראָגראַם איך טראַכטן איר וויסן אויב
די קידס זענען סטאַרטינג שולע און זיי
ווילן צו זיין טאן פאָטאָ מאַניפּיאַליישאַנז
אַז אין דעם מדרגה קענען זיין אַ
פֿרייַ שטיק פון ווייכווארג געבן עס אַ פּרובירן און
איר קענען זען ווי גרינג עס איז צו איבערזעצן
פון פאָטאָשאָפּ צו די גימפּ אַזוי איר קענען
נאָכגיין טוטאָריאַלז וואָס זענען געמאכט פֿאַר
פאָטאָשאָפּ און איך בין ביכולת צו טאָן עס עס
אָסאַם אַז ס בייַ gimp.org און פון קורס
פאָטאָשאָפּ זייַענדיק געשעפט אַפּלאַקיישאַן
וואָס סאָרט פון אָרט טוט אַ בילד מיט אַ
הונדערט לייַערס נעמען אַרויף איצט איר ניטאָ
ארבעטן מיט עפּעס וואָס דאָס איז אַ
פרעגן פון אַ קאָמאָדאָ אין די טשאַט אָרט
דאָס איז עפּעס וואָס איר שאפן
אין אַ ריזאַנאַבלי הויך האַכלאָטע יאָ איך
טראַכטן עס איז געווען אַרום 60 מעגאבייט 60 מעקס
יאַפּ אַזוי און עס ס נישט וואָס איך שטענדיק ויסמעקן
אָנעס איך טאָן ניט דאַרפֿן עס איז פּונקט ווי די
איך בין געווען אויף אַ אַנדערש שיכטע אויב איך
האט נישט ווי ווי עטלעכע פון ​​עס איז געווען קוקן איך
וואָלט נאָר באַזייַטיקן עס אָדער אויב איך געוואלט
צו פּרובירן עפּעס ווי אַ האָרן און אויב
איך טאָן ניט ווי עס איך קען נאָר ויסמעקן די
שיכטע און נישט האָבן אַ פּראָבלעם אַזוי המם
טאַקימאָטאָ מאכט אַ גוט פונט אַז אַז
ניט די לעצט דרוקן דרוק ווייַל ווען
איר'רע געגאנגען צו דרוקן עס איר גיין צו
רעזולטאַט עס צו אַ פּינג פֿאַר בייַשפּיל יאָ איר
וואָלט נישט עס וואָלט נישט זיין אַז גרויס איר
וואָלט פאַרבינדן די לייַערס און רעכט אַזוי
אַז ס ווי שמייכל אַז איר וויסן וואָס
יעדער שיכטע אַזוי איר קענען צוריקקומען צוריק
און טוישן זאכן פייַן צו האָבן אַז
master
איך וועט אויב איר האָט אלץ געארבעט מיט אַודיאָ
פּראָדוקציע איר וויסן פּונקט וואָס מיר ניטאָ
גערעדט וועגן ווו איר'ווע גאַט איר וויסן
דער גיטאַרע שפּור און די פּויק שפּור און
אַלץ איז באַזונדער אַזוי אַז אויב איר
אלץ באַשליסן אָה גוט מיר ווילן צו רעדאָ די
מיר ווילן צו רעמיקס עס און נעמען די
דראַמז און שטעלן אין אַ טאַקע קיל און איר
קענען איך טאָן אַז יאָ איר האָט ביטשבאָקס טאַניאַ איך בין
ניט אַפֿילו גאָנאַ פּרובירן וואָס וואָלט נאָר זיין
מער ווי געזונט ווי איך איז געווען טשאָוקינג אויף אַ
האָרבאַל אָדער עפּעס אויב איך האָבן וום פּנד
אַסקינג וועגן 300 דפּי פֿאַר פאַרקויפט איר קענען
איר קענען פאַרבינדן אויף אַז יאָ פֿאַר זיכער
ווייַל אַנדערש עס ס געגאנגען צו קוקן אַ
ביסל גריני און פּיקסעלאַטעד און עס נאָר
וועט ניט זיין גוט קוואַליטעט אויב איר געוואלט
צו לייגן עס אין אַ בוך אָדער אַ ראַם עס אָדער
קאָמיק בוך אָדער וועלכער 300 דפּי און איך
טענד צו אַרבעטן אַ ביסל העכער ווי אַז
מאל אָבער אַפֿילו ווען איך בין שאפן פֿאַר
אַ וועב איך בין שאפן בייַ 300 דפּי אַפֿילו
כאָטש וועב אַמאָל איך ראַסטעריז עס אַמאָל איך
ויספירן אַלץ אַראָפּ עס ס גאַנאַ זיין 72
און די סיבה פֿאַר וואָס איז ווייַל מיר
ווילן צו האָבן די טעקסט און אַלץ
קריסטאַל קלאָר אויף לאָגאָס און דאס אַזוי
ארבעטן אין אַ העכער האַכלאָטע איר וויסן
איר טאָן ניט האָבן אַז אָנווער ענזאָס עס גיט
איר אַ פּלאַץ מער קייפּאַבילאַטיז און מיר
אַוטפּוטינג די ווייטיק טעקעס ווי דיין דרוקן
טעקע אָדער וועלכער ווייַל עס ס 'ס געגאנגען
צו זיין פיל ווייניקער לאָססי ווי איר וויסן עס ס
אַ לאָססלעסס פֿאָרמאַט אַזוי אויב איר רעזולטאַט צו אַ
jpeg עס ס גאַנאַ עס ס געגאנגען צו מין פון
דעזיגנייט די קוואַליטעט פון דיין אויער פאָטאָ
איר וויסן וועלכער עס איז אַזוי אַזוי קען איך נוצן
אַז טעכניק צו ווי עלטער מענטשן
פּנים ווי שטעלן טעקסטשערז אויף אַ מענטש
איר קען אָבער עס ס פיל בעסער וועגן
צו טאָן עס יאָ עס איז אַ ביסל צייַט-קאַנסומינג
אויב איר באַקומען אַ בילד פון אַן אַלט מענטש
און לייגן די ברעקלעך אויף זייַן שטאַרקייַט עס ס
גאַנץ אַ קאָמפּליצירט פּראָצעס אָבער דעמאָלט איר
קענען טאַקע מאַכן זיי קוקן ווי אַ עלטער
אָבער אויב איר נאָר ווילן צו עלטער אַ פאָטאָ ווי
מאַכן עס קוק ווי איר ניטאָ פון די 1800 ס
ווי טאַקע יאָ איך טרעפן איר טאָן אַז צו איר
קענען טוישן די פארבן ווי ברוין און
דעמאָלט שטעלן ווי אַלט פּערגמענט פּאַפּיר איבער
שפּיץ און אויב איר רעדוצירן די דורכזעיקייַט
אויב די געוועב איז אויך דרייסט אויף עס רעדוצירן
די דורכזעיקייַט און עס וועט זיין אַ ביסל מער
מאַוטעד אין די פאָטאָ
זייער קיל דזשווס קק וואונדער אויב אויב פאָטאָשאָפּ
איז גוט גענוג צו טאַקע שטעלן האָר
אויף מיין קאָפּ געזונט איך האט דעם וואָך געזונט
זיי וועט וויסן וועגן וואָס ווייַטער וואָך איר
האָבן צו וואַרטן ווי ראָב קוקט גוט ווי
איר ווי אַז טימז יאָ אַגראַ מאָטאָ
געזאגט אַז רובֿ פון די שטאָפּן זיי געשיקט
אויס אין קאָלעגע איז בייַ 600 דפּי זיכער און
און קען זיין העכער פֿאַר זיכער
פּראָגראַמען די גרויס חילוק צווישן
די גימפּ און פאָטאָשאָפּ איז די פאָטאָשאָפּ
שטיצט קמיק אויס פון דעם קעסטל CMYK זייַענדיק
מער פּראָסט פֿאַר דרוקן ווייַל עס ס עס
גיין צו דרוקן איך טאָן נישט וועלן צו זאָגן
בעסער אָבער זייַן מער פּראָסט פֿאַר פאַרקויפט אַזוי
מיט די גימפּ עס ס עס ס 'ס רגב אַזוי
ארבעטן מיט עפּעס ווי דאָס אַז
פֿאַר די פאַרשטעלן עס איז גאנץ בנין
וועבסיטעס עס ס פייַן עדיטינג דיין פאָטאָס
וואָס זענען דזשפּג וואָס זענען רגב עניווייז
זיי ניטאָ ניט קמיק איר'רע איר ניטאָ
גיין צו זיין פייַן ניצן די פֿרייַ
ווייכווארג קמיק סייאַן געל סענטימעטער קיין סיאַן
מאַגענטאַ געל שוואַרץ די ק איז שוואַרץ איך
טאָן ניט וויסן וואָס רגב איז רויט גרין בלוי אַזוי
אַז ס די וועג וואָס די קאָליר ספּעקטרום
איז געשאפן פֿאַר די פאָטאָ באשטימט אַן
אַפראָ שעד אַ 10 זיין שפּאַס יאָ בעקאַ
קאַמענטינג וועגן מיין האָר מיין האָר יאָ
בריליאַנט היי מיר האָבן בלויז אַ פּאָר פון
מינוט לינקס יעדער יינער טאַקע וואַו די שעה
נאָר פלו פלו דורך אַנבאַליוואַבאַל איך נאָר
אַזאַ גרויס פירמע מם-המם אַלע זאָגן
הי אין די טשאַט אָרט מיר אַ בליצפּאָסט
לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע האָבן איר הנאה
זיך הייַנט איך געהאט אַ גרויס צייַט גוט
גוט יאַפּ ויסגעצייכנט דייוו קען טאָן טראַכטן סאַם
מאָהאווק וואָלט פּאַסירן מיר זייער גוט אפֿשר איך בין
זאגן איך בין פאקטיש ווערינג אַ בוים האָנק
רעכט איצט איר נאָר קענען נישט איר קענען נישט זען
עס
עס ס ווי אַז וואָלט זיין גוט ווי אַ
קאַם-איבער וואָס מין פון קומען צוזאַמען אין
די מיטל איך געדענקען קיוט צוריק אין די
טעג ווען ער האט האָר באַשלאָסן ער
וואָלט עס שנייַדן עס און ער געקומען אויס
זוכן ווי פריער טאַק ווייַל ער האט
שאַוועד מיין ברענט איך איצט קוק בייַ
מיר וה דעם מאָל איך פּאַנישינג האָר איז געווען
לאַנג אַזוי דאָס וועט שנייַדן שליימעס
ונבעליעוואַבלע איר ווילן צו זען עפּעס
קיל אַז איך פּיקט אַרויף עס איז געווען עס איז געווען ווי
פינף באַקס בייַ די קאָסטיום קראָם אָבער עס
איז געווען עפּעס אַז איך באמערקט וועגן דעם
אַז איז געווען כילעריאַס עס ס טאַקע גאנץ
קיל איך מיינען דנן אַ פאַסער רעכט אָבער
וואָס ס כילעריאַס איך טאָן ניט וויסן אויב
יעדער פּיקס אַרויף אויף דעם אָדער נישט קוקן
אין די פאַרנעמונג איר קענען נישט זען אַז אָבער
עס פאקטיש איר קענען מיסטאָמע זען טאַקע איך בין
אַזוי גאַנאַ פייז איר די פאַרנעמונג
וואָס איז פליפּט אויף די אויף
פּאַקקאַגינג וואָס איר קענען נישט זען עס עס
ליידער איר קענען נישט זען אַז איך
געדאַנק עס איז שיין כילעריאַס פון אַ
גיק פּערספּעקטיוו איך טאָן ניט באַקומען נקק -1701 די
איר זען אַז נקק -1701 ד דעם איז עטלעכע
נעבעך פאָטאָשאָפּ פריינט איר קענען זען
אַז יאָ איך קען און עס ס די
פאַרנעמונג-ד פֿאַר מיין גיק פריינט און
וואָס טאָן איר באַמערקן וועגן די שטערן טרעק
לאָגאָ עס ס באשטימט אַ שלעכט שפּיגל בילד
אַקימאָטאָ עס ס קאַפּויער זייַן ינווערטיד אָבער
די לאָגאָ איז אַבי ווער אין די טשאַץ צימער טאָס
ניט טאָנג דאַנקען דיר דייוו איז נישט אַז מאָדנע
אָבער עס ס אַ שיין קיל רעפּליקע איר גאַטאַ
זאָגן אַז מיינען פֿאַר זעקס באַקס אָדער עפּעס
ווי אַז אָסאַם אַזוי ווען עריק געץ אויס
פון שורה איך'ווע גאַט עטלעכע וועג צו צו שטעלן אים
אין זיין אָרט אַז ס וואָס איך'ווע גאַט עס איבער
דאָ דזשב סעק דאַנק יעדער יינער פֿאַר דזשוינינג
אונדז הייַנט בייַ נאַכט נאָך פאַרברענט איר יאָ קול
קאַט ווילז כאַנגינג באַקומען זיי אויף אַמאַזאָן
און איך ווייס נישט, איך האָב ניט דערמאָנען
הייַנט בייַ נאַכט אָבער טאָן ניט פאַרגעסן וועגן אונדזער
קאָסטיום קראָם עס איז נאָך צייַט קאַט 5
טעלעוויזיע / קאָסטומעס מיר 'רע טאַקע אַראָפּ צו די
דראָט איצט איך מיינען מיר האָבן אַ
און פּונקט אונטער צוויי וואָכן איידער אָנטאָן אַרויף
טאָג אַזוי קאַצ 5 טעלעוויזיע / קאָסטומעס קענען צו קלייַבן
אַרויף שטאָפּן ווי אַז פאַסער ווי קיל
awesome thanks everybody joining us in
די טשאַץ צימער צוזאַמען אונדז אין שטוב
וואַטשינג אונדז פון ייראָ אינטערנעץ טעלעוויזיע אָדער
עסונעס אָדער אָבער עס איז אַז איר כאַפּן
די ווייַזן קנאַל אונדז אַ בליצבריוו לעבן
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע מיר וואָלט ווי צו באַקומען דיין
צוקוקער טעסטימאָניאַלס דיין פּאָוסטקאַרדז דיין
פאַקטיש פּאָסטן פּאָסטן קאַרדס עס איז שטענדיק אַ
פאַרגעניגן צו באַקומען עטלעכע פאַקטיש פּאָסט און פייַן
דאנק איר אַלע פֿאַר שיקן
אין פייַן ווייל איר דאָ מם-המם איז גרויס
זעט דאָ ג אַנדערש רעכט אַזוי איך קענען פּאָסטן
אַז בילד איך בין געגאנגען צו טאָן אַז אַזוי איך
היטן די ווייַזן הערות פֿאַר עפּיזאָד נומער
213 איך בין געגאנגען צו פּאָסטן אַרויף די די פּסד
טעקע דער אָריגינעל פאָטאָשאָפּ דאָקומענט די
וואָס איר האָט געבראכט מיט איר
איר קענען זען אַז עס פאקטיש טוט אַרבעט
אין די גימב יאַנואַר פיל מאַניפּיאַליישאַן
פּראָגראַם אָדער אויב איר נוצן פאָטאָשאָפּ
וואָס וועט אַרבעטן ווי געזונט אָסאַם דאַנק
יעדער איז עס נאָך אויף יאָ עס ס נאָר
איר איך בין פּונקט גאַנאַ זאָגן אויב ווער עס יז טוט
ניצן עס כאָטש ביטע נאָר טאָן ניט פּאָסטן עס
אויף אַ וועבזייַטל פון דיין אייגן אָדער וועלכער
פּונקט אָדער בייַ מינדסטער זאָגן ביי יאָ עס ס
שעפעריש קאַמאַנז אַטריביושאַן וואָס מיטל
איר מוזן לעגאַמרע אַקשאָנעס
וואָס מיטל עס זאָל זאָגן אַז עס איז די
אַרבעט איז באשאפן דורך רחל שוך וואָס איז
פילן דעם רענטגענ איר איר זען עס דאָרט דאָרט
און אַטריבוטיאָן צו דרייַיק וו קאַטעגאָריע
פינף פּונקט טעלעוויזיע אַזוי אַז מענטשן וויסן ווו עס
געקומען פון קיל האָבן אַ פאַנטאַסטיש וואָך
איך וועל זען איר ווייַטער דינסטיק איז געגאנגען צו
זיין אַ פּלאַץ פון שפּאַס ווי רחל איז געווען מין פון
כינטינג בייַ מיר'ווע גאַט עטלעכע טאַקע
יקסייטינג שטאָפּן פֿאַר די האַללאָוועען ספּעציעל
אַזוי טאָן ניט פעלן עס עס קומט פריער
יאָר אַזוי רעדן צו איר ווייַטער וואָך האָבן דיין
נאָמען זען רעכט
זאַמבי